__label__FALSE die abschaffung der grenzkontrollen ist genau betrachtet augenwischerei, da stattdessen überall (also nicht 'nur' an den grenzen) kontrollen möglich sind. die freizügigkeit gilt übrigens nur für eu-bürger und keineswegs für 'alle'..
__label__FALSE da gibt es nichts zu zerstören.lügenpresse bleibt lügenpresse.
__label__FALSE rechtsstaatlichkeit in deutschland? wollen wir mal kräftig darüber lachen? ob es nun ein amtsenthebungsverfahren gibt oder nicht, ändert nichts an der tatsache, dass die merkel weg muss! und natürlich gibt es noch genug politische blindflieger, die verhindern, dass die merkel des amtes enthoben wird bzw. auch nur zurücktritt!
__label__FALSE das volk kann doch gar nicht die wirklichen umstände beurteilen da man sie ihn vorenthält, selbst willy brandt (pseudonym) war überrascht als er kanzler wurde wie die wirklichen machtverhältnisse liegen.diese vermaledeite volk könnte eine regierung aus einer koalition kleinerer parteien injizieren, das muss auf jeden fall verhindert werden, den so eine regierung würde sich nicht an die 'gott gewollten' umstände halten und zuviel offen legen was der pöbel nie verstehen würde.
__label__FALSE tippst du den text in jedes forum, das du zu fassen kriegst?
__label__FALSE Überwunden haben die christen gar nichts. sie sind nur ruhig gestellt worden und man hatte ihnen maulkorb und leine angelegt. und bei den christen hat es jahrhunderte gedauert bis man das soweit hinbekommen hat. außerdem mit vielen vielen toten. und es ist eben auch so, dass nicht alle christen oder auch muslime ihre heiligen bücher ernst nehmen. es gibt inzwischen auf beiden seiten genügen aufgeklärte gläubige. aber es gibt auch auf beiden seiten genügend radikale kräfte. auf der seite der christen sind es evangelikale und auf der seite der muslime eben islamisten. beide seiten versuchen andere für ihre ideologie einzuspannen und zu radikalisieren. auf christlicher seite ist das am stärksten in den usa zu beobachten. aber nicht nur da, die evangelikale bewegung schwappt auch schon längst nach europa über. in afrika gibt es sie auch und das nicht zu knapp. genau so wie seitens der radikalen muslime auch, aber eben aus dem nahen osten oder afrika. in afrika sind beide gruppen sehr stark vertreten.und genau so wie im arabischen raum haben radikal-religiöse gruppen auch in den usa oder afrika großen einfluss auf die politik. und damit auch einen einfluss auf militarismus der jeweiligen politischen region. es ist einfach zum kotzen....
__label__FALSE kw
__label__FALSE nicht mal mit fantastilliarden.oder will man mit den billionen abtreibungskliniken bauen?
__label__FALSE prozente der partei  0,75oder hier die zahlen zusammensuchen:https:www.bundeswahlleiter.debundestagswahlen2017ergebnissebund-99.html
__label__FALSE es gibt keine echte zunahme an extremen wetterereignissen.und bevor jetzt der erste schlaumeier mit den hurricanen in der karibik kommt, sucht doch einfach mal hurrican im jahr 2004. was machen diese akw-leute (anthropomorpher klimawandel) eigentlich wenn ein größerer vulkan mal so richtig ausbricht, oder gleich zwei, und dreißig jahre co2-sparen an zwei tagen ausradiert? begehen die dann suizid um maximal co2 zu sparen?ein beispiel für die intelligenz unserer radiotussen gefällig? vor ein paar tagen meinte eine sprecherin mit jüngerer stimme: der hurrican jagt zur zeit mit 250kmh auf florida zu.die ist schon zu blöd um den unterschied zwischen windgeschwindigkeit und fortbewegungsgeschwindigkeit zu kennen.
__label__FALSE danke. ich hatte kein spezifisches land im sinn, wenn ich über eine volks- und befreiungsarmee sprach. so ein land kenne ich sogar gar nicht: alle hatten ihre nasen überall drin. deutschland was eben so unglücklich, zwei weltkriege entfesselt zu haben (mindestens im sinne der schuldzuweisung danach), und die dann auch zu verlieren. das hinterlässt spuren, u.a. die, die wir nun sehen. und, wissen sie, ich habe grossen respekt von denen, die ihr leben dem heimatland widmen, so wie sie es getan haben. dadurch wird viel wettgemacht, und diese zeit kann auch als sehr erfüllend und glücklich in erinnerung bleiben. es hängt am menschen und der umgebung. manchmal geht es einfach gut. warum aber haben sie die armee verlassen müssen?
__label__FALSE ja, für das lehrbuch.  bin schon mal gespannt wie die usa und ihre proxys darauf reagieren werden.ein direkter angriff auf die saa samt eingebetteter russischer truppen und der pmu(teil der irakischen armee) kommt wohl derzeit auch nicht in frage.....von einer noch nicht bestätigten quelle habe ich gelesen, dass man at tanf kampflos umstellt habe, was jeden luftangriff der us-koalition unmöglich machen würde. ob die usukf-truppen abgezogen sind, wurde nicht berichtet. wenn was verifiziertes kommt, stelle ich es rein. es wird spannend und vielleicht auch gefährlich werden(aus internationaler sicht) in der nächsten zeit in syrien.gefährlich ist ein krieg immer, klar. eine verschäfung der krise international - daran glaube ich aber eher nicht - die allianzen verschieben sich gerade mächtig (gcc-krise)  und die kooperation zw. syrienrusslandiranchina (im hintergrund) werden die amis in syrien zumindestens nicht mehr knacken können. und das ist gut so (letzendlich für alle).gruss,a(edit:typo)
__label__FALSE .... scheint auch im fall der nsu-morde so einiges auf mitwirkung oder zumindest duldung durch staatliche stellen hinaus zu laufen.die v-mann-kader organisierten die rechten und radikalisierten sie. der verfassungsschutz (vs) sei nicht etwa auf dem rechten auge blind gewesen, sondern im gegenteil sehr informiert. das landesamt für verfassungsschutzamt (lfv) von thüringen glaubte, die kontrolle über die rechten strukturen zu haben, spielte die gefahren herunter und bekämpfte die entwicklung nicht. zugleich wurde die arbeit der fahnder des landeskriminalamtes sabotiert und behindert. statt gefahren zu beseitigen, seien sie durch den vs verstärkt worden. das habe nicht zu einer verhinderung des nsu geführt, sondern dessen existenz gesichert, so antonia von der behrens.genau das gleiche strickmuster findet sich in fast allen islamistischen terrorgruppierungen, wo man immer im nachhinein sehr informiert war, aber weder den anschlag verhinderte, noch auf die gefährder hinwies.ebenso lustig war der fall der dna-spur böhnhardts am fundort der leiche von peggy, der auf eine mysteriöse panne beim spurensichern zurück zu führen war. hier, wie auch bei den meisten islamistischen terroranschlägen soll etwas vertuscht werden.grußhermes
__label__FALSE wer für kapitalismus ist, steht politisch rechts.ist ehrlichkeit wirklich soo schwer ?
__label__FALSE da wir nicht in einem patriarchat leben ist die begründung nicht schwierig sondern falsch.art. 12a gg beginnt mit dem wort männer und ist patriarchat pur: waffen in männerhände, und frauen dürfen die männer dann wieder zusammenflicken.
__label__FALSE und was unterscheidet den westen da jetzt vom rest der welt? Übrigens sind bis auf die eu und die usa alle anderen interessengruppen nicht aus dem westen: der iran, saudi-arabien, die türkei, russland, assad, der is, die kurden.
__label__FALSE oder, wie solle ich das sonst verstehen. oder glaubt irgendjemand, dass sich kim der fette mit etwas geringerem zufrieden geben wird.
__label__FALSE seit 1914 ist die spd nicht mehr links, allein ihre zustimmung zur angeblich 'sozialen marktwirtschaft' nach 1945 war ein jahrhundertverrat.
__label__FALSE mal abwarten, was das material so alles beinhaltet, nachdem der maulkorb der franz. wahlkommission nun wegfällt.dass le pen die stichwahl verlieren würde, war nach den vorwahlen eigentlich schon abzusehen, ist somit auch keine all zu große Überraschung.die franzosen sehnen sich eben scheinbar nach einer fortführung der politik hollandes, die sie zuletzt mit einstelligen zustimmungswerten quer durch das politische spektrum abgelehnt hatten. der billige trick als parteilos anzutreten, statt auf das sinkende schiff der sozialisten zu springen hat gefruchtet und die angstmache vor der rechtspopulistin le pen tat ihr Übriges. außerdem ist macron doch so ein strahlemann, was besonders bei weiblichen wählerinnen gut zieht.nun gibt es mehr neoliberalismus, mehr eu und mehr islam für la grande nation. bon appetit!
__label__FALSE du redest unfug und hast entweder kapitalismus oder rechts nicht verstanden.
__label__FALSE unfug! die machen von allen sichergestellten daten(trägern) kopien und arbeiten dann ausschließlich mit den kopien, um die originale nicht zu verfälschen. eine arbeit mit den originaldatenträgern wäre keine gute idee, jeder anwalt oder richter würde unterstellen, daß die daten manipuliert würden!caos
__label__FALSE ich habe das als jugendlicher mal gelernt, aber außerhalb der engen gemeinschaft der esperantistoj hat es leider nie fuß fassen können. am ende habe ich es wieder verlernt. davon mal abgesehen ist es doch arg europäisch geprägt, so dass es außerhalb europas nur bedingt als einfach gelten kann.
__label__FALSE churchill hatte schon deshalb nichts auf der potsdamer konferenz zu melden, weil er die wahl verloren hatte und nun der neue premier statt ihm an der konferenz teilnahm.
__label__FALSE dann wären es ein einwanderer. wo steht, dass nur einwanderer in wohnungen leben dürfen? jeder kann für flüchtlinge bürgen und in wohnungen aufnehmen. bis er keine lust hat oder krieg in heimat zu ende ist.na also. kommunen machen das sogar.warum können andere menschen in flüchtlingslager leben und diese nicht?weil wir hier keine flüchtlingslager haben.in spanien, italien und griechenland gibt es flüchtligslager.schon mal dort gewesen? man beklagt die menschenunwürdige unterbringung, in frankreich war das ein ganz großes thema. um syrien gibt es flüchtlinglager die mit deutschen steuergelder finanziert werden und von deutschen hilfsorganisationen unterstütz werden.aber nicht betrieben werden. sie unterstehen anderem recht. meinst du nicht, wenn deutschland helfen könnte, würden sie es tun?gegen frage. warum willst du deise flüchtlinge nicht wie menschen behandeln?wo steht, dass ich es nicht will. ich hatte dir schon woanders geschrieben, dass wir nicht bestimmen können, wie sich andere länder zu verhalten haben.willst du damit sagen, dass flüchtligne in deutschland mehr rechte haben als andere flüchtlinge?in der tat haben sie das. was meinst du, warum flüchtlinge nach deutschland flüchten?
__label__FALSE von 100% fans sozialdemokratischer anti-nationalstaatlicher politik im bundestag zu (wahrscheinlich irgendwas um) 85% = rechtsruck!
__label__FALSE wie bitte ... ironie ist hier verboten ?
__label__FALSE ist das nicht das geschäftsmodell von telepolis? mit trolligen artikeln leute ins forum locken und dann an die werbeindustrie verkaufen. 
__label__FALSE denn was sagt mir ein urteil eines verassungsgerichts, dass von den leuten der regierung bestimmt ist? nicht viel. hier in spanien haben wir das genauso, doch da sind es die rechtsradikalen, die da bestimmen, die zum glück immer wieder über den gerichtshof für menschenrechte in straßburg oder dem europäischen gerichtshof abgewatscht werden.würde ich deine absurde verdrehung annehmen (in spanien wärst du genau gegen die einmisschung der postfaschisten in die justiz an der sich maduro leider ein beispile genommen hat), dann müsste ich in spanien akzeptieren, wie hundertausende illegal aus ihren wohnungen geworfen werden, wie sie über illegale klauseln in hypothekenverträgen ausgeraubt wurden, das gefoltert wird...du bist also dafür, dass die postfaschisten (die extrem gegen deinen maduro kämpfen) all das dürfen, nur weil sie das plazet vom tc bekommen haben?
__label__FALSE bin voll bei dir, aber der bt ist voller pensionsempfänger, die keine säge in die hand nehmen werden.natürlich nicht. weswegen ich möglichkeit zwei für am wahrscheinlichsten halte. man holt immer bei jenen, die nichts dagegen unternehmen können. das geht mit wenig widerstandwir werden sehen was da kommt.
__label__FALSE sag mal, liest du die postings auch mal, auf die du antwortest? ich habe explizit mit es ist klar, dass es hier nicht um ein leben in armut geht eröffnet, da ist deine unterstellung wohl kaum als versuch zu werten, bei einer sachlichen diskussion zu bleiben. ne hat keiner, niemals, ever! ...auch hier zitiere ich gerne nochmal: soll ein bundestagsabgeordneter von seiner (ihrer) diät leben können? oder auf ein zweiteinkommen aus der freien wirtschaft angewiesen sein, auch wenn dies zu einem interessenkonflikt führen könnte?ein abgeordneter, der den bundestag wieder verlässt, muss von irgendwas leben. Überleg dir mal für 5 sekunden wie das gehen soll, wenn er entweder keine staatliche versorgung oder kein bein in der wirtschaft hat. falls dir das gelingt, können wir gern eine diskussion führen. bisher sieht das nicht danach aus.
__label__FALSE was meinst du? vielleicht die pflichtstundenzahl erhöhen? oder was schwebt dir vor?keine idee oder  thematisch nicht sonderlich sattelfest?mein vorschlag zur erhöhung der pflichtstundenzahl [1] war zugegebenermaßen rhetorischer natur, zumal mindestens 27 unterrichtsstunden (grundschulevollzeit) pro woche zu erteilen sind. siehe dazu im abschnitt 'pflichtstunden der lehrerinnen 20162017 nach bundesländern' https:www.lehrerfreund.deschule1slehrer-deputat-pflichtstunden4370
__label__FALSE  https:anfenglish.comnewssdf-iraqi-army-to-establish-joint-coordination-center-at-border-23591edit - zur quelleie firatnews agency (kurd. ajansa nûçeyan a firatê, abk. anf) ist eine kurdische nachrichtenagentur. sie bietet nachrichten in fünf sprachen an (kurdisch, türkisch, englisch, arabisch und persisch). die agentur berichtet schwerpunktmäßig über kurden und die verbotene arbeiterpartei kurdistans (pkk). in medien und bei den deutschen sicherheitsbehörden gilt sie als pkk-nah.  [...] https:de.wikipedia.orgwikifiratnews_agency
__label__FALSE ich denke du kannst verstehen, was er (bergfürst) in dem kontext meint: die (fälschlich) den beiden uwes zugeschriebenen morde.dass die morde aus der rechten ecke kamen, dürfte wohl unstrittig sein. fraglich bleibt da nur noch, in welchem umfang behörden von rechts unterwandert sind, wofür inzwischen zumindest in sachsen und thüringen einiges spricht.
__label__FALSE der reichen und konzerne sind, wird sich nichts ändern.die geschichte lehrt, dass letztgenannte erst begreifen,dass sie den bogen überspannt haben, wenn die ersten köpfe rollen.traurig, aber gerade die armleuchter, die sich für sooo gebildet und weltoffen halten, sind oftmals nichts anderes als asoziale arschlöcher. deswegen wäre es auch nicht weiter schade um sie, wenn .......
__label__TRUE als die anti-soros-trolle, bei denen das wörtchen soros in ihren google alerts zu stehen scheint.ich finde übrigens beide fraktionen, sowohl die nazi!-antisemit!-schreier, als auch die soros ist an allem schuld-schreier ziemlich lächerlich und einer ernsthaften auseinandersetzung mit herrn soros wenig dienlich
__label__FALSE sonst nichts...? das hier ist ein forum und nicht twitter.kann es sein dass ihr euch verlaufen habt?aber es stimmt schon, wenn man ehrlich ist und sachlich bleibt und sieht wie diese menschen dort gerade schon genug zu kämpfen haben, damit ihre neue freiheit nicht gleich wieder zur diktatur wird. nach alldem was dort abgegangen ist auch nicht wirklich verwunderlich.
__label__FALSE die partnerstädte sind brüssel, budapest, buenos aires, istanbul, jakarta, london, los angeles, madrid, mexiko-stadt, moskau, paris, peking, prag, taschkent, tokio, warschau und windhuk.https:www.berlin.derbmskzlpolitikinternationalesstaedtepartnerschaften
__label__FALSE masseneinwanderung, massenarbeitslosigkeit?andalusien, melilla, ceuta?
__label__FALSE weiß nicht, ob das eine unter-abteilung ist, aber saudi arabien als terror-staat der sowohl grundlegende menschenrechte als auch frauenrechte im besonderen mißachtet sollte weder in dem einem noch in dem anderen in irgendeiner weise beteiligt sein und schon gar nicht als vorsitz. es ist eine farce und niemand merkt noch was. alle schütteln sich nur die hände und tauschen koffer aus.
__label__FALSE ca. 80 prozent der flüchtlinge haben sich auf den weg gemacht, weil die usa mit kriegen und destabilisierungsmassnahmen ihre heimat unbewohnbar gemacht haben.libyen, syrien, irak, afghanistan.und solange das weitergeht, wird der flüchtlingsstrom kein ende nehmen.  wenn ihr die folgen nicht tragen wollt, müsst ihr nicht in foren herumrandalieren, sondern vor der us-botschaft. aber da könnte es was auf die omme geben.web-proktologe - arschlöcher sind meine leidenschaft.
__label__FALSE bist du erblindet? lies doch den mist selber mal. gleich im allersten absatz unterstellt jehle lang und breit, dass es leute gibt, die mit höheren strafen eine höhere aufklärungquote erhoffen.
__label__FALSE im wunderland des sozialismus verprügeln die vom regime organisierten colectivos oppositionspolitiker mit eisenstangen - im parlament.
__label__FALSE das aber auch nur, weil die cdu in teilen weiter nach links gerutscht ist, um den ganz rechten platz zu machen.
__label__FALSE ich lese die rötzer-artikel schon gar nicht mehr. nur manchmal übersehe ich seinen namen. dann aber wird mir allein durch seinen transatlantischen vasallen-sound schnell klar, wer hier die nato-schmierfeder schwingt.
__label__FALSE wird eine zahl weit unter 150.000 ergeben. das idiotische spiel von seehofer ist nur noch peinlich
__label__FALSE das ist idealistische verpeilung, die realität funktioniert nicht so.ihre einlassung kommt aus dem reich des wünschens & sollens.demokratie ist die herrschaft des kapitals wenn es keine angst hat, faschismus wenn.rückschluß: wir haben keine demokratie. es mangelt u.a. an demokraten.der staat ist grade nicht dienstleister des volkes (weder im sinn der fiktiven volksgemeinschaft noch der gesellschaft der staatsbürger), oberste räson der staaten ist dem kapital einen profitablen standort zu bieten. die spd zb mit der verbilligung der arbeiter durch die agenda 2010 (da ist die heut noch stolz drauf und die cdu will da nicht widersprechen).https:www.argudiss.denode205https:www.youtube.comwatch?v=fg20zp9em-k
__label__FALSE ist imho die beste strategie junge maenner zu manipulieren. ich schrieb es schon einmali) die alpha-maennchen leben im islam den himmel auf erden vor;(ii) die anzahl an verfuegbaren weibchen ist klein, das angebot also verknappt;(iii) man verspricht der sexuell frustrierten maennlichen mehrheit was diese bei (i) sieht, wenn sie sich nach den regeln verhaelt, also spurt.(iv) durch das anzetteln von krieg und terror kann man ueberfluessige konkurrenz loswerden sowie den eigenen machtbereich ausbauen.((v) natuerlich wird die masse auch noch dumm gehalten, nicht dass die noch selbst anfangen zu denken.)das sind vier objektive punkte, welche mir den ungebildeten (!) islam nicht besonders sympatisch macht. nur um eins klarzustellen, es gibt auf allen erdteilen intelligente, tolerante und gebildete menschen mit denen ich gerne den tag verbringen wuerde und zwar lieber als mit dem ein oder anderen biodeutschen. so, jetzt macht mich rot.
__label__FALSE slowenien und kosovo sind unabhängig, weil der staat jugoslawien der geostrategischen planung der usa im wege stand. dazu gab es unlängst auf tp ein interview mit einem ex-cialer.zu spanien halten die brdeu-politiker und die von ihnen auf linie gebrachten medien hingegen den schnabel, weil rajoy ein unheimliches drohpotential hat: wenn ihr nicht artig seid, kommen über die straße von gibraltar unmengen flüchtlinge, die alle nach d wollen.leute, seht es doch verdammt noch mal realistisch und schmeißt eure pseudoreligionideologie über bord und beherrscht eure emotionen. nichts anderes macht doch forist better-with-bacon .demokratie? ist ein hüllsystem zum verstecken der wahren machtverhältnisse in einer nicht nur wirtschaftlichen sondern auch politischen klassengesellschaft und dies wie kein anderes gesellschaftssystem zuvor. siehe auch den vortrag von prof. rainer mausfeld auf einladung der Ödp.internationale gerichtshöfe? oh mein gott!der staat ist das machtinstrument der herrschenden klasse., marx
__label__FALSE viel besser ist russisch roulette mit pistole anstatt revolver.
__label__FALSE die nazi-hetze, sie funktioniert heute genau wie damals. damals waren die juden das “ungeziefer”, heute sind die muslime die “orks”.es ist exakt die methode von joseph goebbels und den nationalsozialisten hitlers, wieder aufgelegt und modernisiert auf den neuen gewünschten feind angewandt.und es sind exakt dieselben leute, die wieder darauf hereinfallen, und sich selbst wieder zu mördern machen werden.die hetze, sie funktioniert prächtig, genau wie damals.er läuft sehr gut, der “war on terror”.
__label__FALSE habe ich ja auch in einem der posts angesprochen, dass hierin die entsprechenden leute gegen 83% der bevölkerung stehen (laut mehreren umfragen). auch die katastrophen davor waren in planung und anschub elitenprojekte - und zogen dann natürlich einen großteil der bevölkerung mit rein.ansonsten danke ich für den zuspruch.
__label__FALSE ja richtig. alles worueber andere diskutieren ist sowieso grundsaetzlich illegitim oder ausdruck von deren dummheit. wie gut dass sie hinreichend durchblick behalten haben dass sie alles und jeden ohne sachargumente abkanzeln koennen. meine gratulation dazu.
__label__FALSE - acta- hbgary federal- gema- nsa- fed- pentagon- wallstreet- pnac et al.- halliburton- goldman-sucks- corporatocracy- ... etc pp.ich nehme mir die meinungsfreiheit diese konglomerate der mafia auch als das zu bezeichnen, was sie sind. asozial, pervertiert, übelflüssig ... soziopathen.
__label__FALSE gewiss, allein die kenntnis wie schweitzer nummernkonten zu handhaben sind, fehlt so einen busfahrer wohl gänzlich.in deutschland haben wir da gott sei dank eine akademischere regierung, gut etlichen wurde ihr titel wegen erschleichung wieder aberkannt, aber immerhin waren die an der uni 
__label__FALSE ? unsere medien sind das seit jahrzehnten, eine gigantische indoktrinationsmaschinerie.sie werden nur immer dümmer in der durchführung, ist so eine folge der faulheit, weil die indoktrinaton der jahrzehnte hat die mehrheit des volkes so dumm gemacht, dass dieses eh praktisch jeden mist glaubt. also wozu sich groß bemühen?wäre es anders, wäre schon allein die cducsu längst auf weit unter 10% und die fdp immer noch geschichte.
__label__FALSE die nazis waren doch sehr erfinderisch, lag wohl an der offenen kultur der nazis. oder bist du nur ein verkappter rassist, der hier auf antifa macht? lol yp 
__label__FALSE und den druck aus dem bevoelkerungsexplosionskessel zu nehmen, vieleicht.oder aber um europa und die europaeischen voelker ein fuer allemalzu marginalisieren.hier geht es schon lange nicht mehr allein um die umsiedlung vonsyrischen fahnenfluechtigen und deren anhang. das hier ist viel viel groesser und heimtueckischer:http:www.coe.intenwebportal-sweden-move-beyond-emergency-mode-in-migration-related-areas-to-strengthen-human-rightssnip“sweden has played a leading role in providing assistance to persons inneed of international protection; this should continue” said today nilsmuižnieks, the council of europe commissioner for human rights, at the endof a five-day visit to sweden. welcoming sweden’s efforts within therelocation and resettlement programmes, the commissioner reiterates theurgent need to increase european solidarity, as well as safe and legalavenues for people to reach protection in europe.snip end
__label__FALSE warum?die illegalen einreisen würden drastisch zurückgehen, weil nur ein abschiebelager auf die migranten warten würde und kein sozialhilfe. und natürlich sollen die migranten zurück gebracht werden.die asyl anträge würden am anfang vielleicht steigen, weil man außerhalb von eu beantragen kann, aber die anerkennung quote liegt bei unter 1%. krieg ist kein asyl grund. flüchtlinge mit flüchtlingstatus, die vom krieg flüchten müssen man helfen und in der nähe heimat untergebracht werden. solange der wertewesten reihenweise andere länder destabilisiert, wird der flüchtlingsstrom nicht enden.das schaffen die länder von alleine, dafür braucht man keinen.das wird alles sehenden auges in kauf genommen, weil die profiteure des geschäfts nicht die folgen tragen.schön, ich will aber die folgen auch nicht tragen. sollen die flüchtlinge doch die profiteure stürmen. und am besten in den heimatländer anfangen.edit: was ist den deine lösung? einwanderugn? dann is die eu in paar jahrzehnten ein riesen flüchtlingslager. nein danke.
__label__FALSE klar, dass sich politiker immer öfter gegen einen kredit entscheiden müssen – die armen banken machen ja sonst gar keinen profit mehr mit steuergeldern!wo bleibt hier der investorenschutz?wie inzwischen bekannt geworden ist, durften sich banken über jahrzehnte ihren profit mit dem libor selbst fälschen. diese rein erfundene, in kartellabsprache gesetzte fantasiezahl dient in der neoliberalen theorie dazu, den griff der unsichtbaren hand in das steuersäckel in billionengrössenordnungen zu begründen.denn, und das stimmt tatsächlich: da können die leute in der marktkonformen demokratie wählen, was sie wollen – abzocke und bereicherung, die regelt hier immer noch der markt!mutti passt auf euch alle auf – sie will nur euer bestes!
__label__FALSE https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle170227730berliner-polizei-bestaetigt-echtheit-von-audio-mitschnitt.htmldanke merkel.
__label__FALSE ich habe wohl schon wieder was verpasst!wann hat die brd den afgahnen den krieg erklärt?
__label__FALSE ist ja alles schön und gut, nur kommst du damit jetzt ein paar hundert jahre zu spät... die büchse der pandora ist geöffnet und nun müssen wir schauen wie wir das beste daraus machen....
__label__FALSE das grundsätzliche problem kann in der landwirtschaft nicht gelöst werden, weil es da nicht liegt.es wäre aber eine kleine, wichtige verbesserung.
__label__FALSE eigentlich wollte ich seine artikel nicht mehr lesen.aber dieses marxistische  rumpelstilzchen schreien und toben zu sehen ist dann doch zu verführerisch.heute leider ohne publikumsbeschimpfung,schade.
__label__FALSE denn auch nach dem 25. september wird wieder die cdu-spd-grÜne-fdp-blockpartei regieren. eventuell in leicht veränderterter gewichtung, aber das sind nur details.
__label__FALSE dunnerschlach, da muss man erstmal drauf kommen!
__label__FALSE ach, deswegen hat man den euro eingeführt. wegen dem lästigen kopfrechenen, damit stoffelchens urlaub unkomplizierter wird. ja, jetzt verstehe ich das auch. das ist wirklich ein grund, der zählt. das ist zusammen mit schengen einer der direkt für jeden bewohner sichtbaren vorteile ... denn die wenigsten denken drüber nach.komm schon, behaupte was von umstellung 1:1 von mark auf euro. darfst mir gerne vorrechnen, für was du heute länger arbeiten musst als vor 20 jahren. du wirst fast nix finden.demokratieverständnis kann man lernen, ...diese empfehlung hätte ich gern an die eu und ihre kommissare weitergegeben. nur so am rande: du weißt, was demos heißt?meckern sicher nicht, die eu und ihre kommissare ist so bedeutungsleer wie xxx ist soooo yyy.speziell die bewohner der brd sind wegen euro wo genau gekniffen?oh, sollte man die einfache mehrheit bei eu-entscheiden gelten lassen ... oder weiter jeder sein würstchen über dem eigenen anteil feuer grillen?nutz doch die eu statt zu meckern. nutz die freizüügigkeit in sachen aufenthaltsort ... oder wohnst du schon im dafür besten teil der eu?
__label__FALSE eigentlich nicht sehr viel.ich habe nun doch diesen artikel genauer, und vor allem bis zum schluss gelesen. er  berührt erklärt bereiche, welche tatsächlich sehr nachdenklich machen. ich ziehe meine vorherige einschätzung vollständig zurück. danke für den link
__label__FALSE natürlich müssen jetzt geschichten her, um das verhalten der polizei zu rechtfertigen. mir kann niemand erzählen, dass diese gewalt nicht überwiegend vom staat initiiert und organisiert wurde. dafür spricht schon die art wie die medien berichten, es geht nur um gewalt. dann muss man sich mal diese polizisten anschauen, vermummt und geharnischt wie kampfroboter in einem starwars film. für die paar gewalttätigen linken demonstranten, die es da vermutlich auch gibt, würde das klassische aufgebot, absperrungen und zur not wasserwerfer reichen. dass da maschinenpistolen eingesetzt werden, ist absolut eine unnötige provokation und eine vorbereitung auf den bürgerkrieg. was müssen unsere eliten für eine angst haben, dass sie schon daran denken und sich darauf vorbereiten.wenn es so weiter geht, werden demnächst polizisten und demonstranten von scharfschützen erschossen und man findet in einem linken jugendzentrum ein entsprechendes gewehr, dass vom verfassungsschutz dort platziert wurde. die ansage des staates geht ganz klar in diese richtung.
__label__FALSE k
__label__FALSE ... wer das nicht akzeptiert, entlarvt sich als antidemokrat. Übrigens: es könnte auch mal gegen links gehen.
__label__FALSE in diese als die deppen eingehen, die fest daran geglaubt haben dass geld arbeitet.geld hat zwei funktionen, die primäre ist der tausch von produkten und der tausch von arbeit zu produkten. seine sekundäre funktion ist die speicherung von leistung = geronnene arbeit. beide funktionen müssen in einem ausgewogenen verhältnis stehen, wobei die aufbewahrung den geldfluss nicht zu stark hemmen darf.in den 90ern wurde eine weitere angebliche funktion des geldes kreiert, es sollte arbeiten. selbstverständlich erbringt geld von sich aus keine arbeit. es ist ein synonym dafür, dass geld zusätzliches geld erwirtschaftet und somit ein füllhorn ist, um bei krankheit und alter die eigene arbeitskraft zu ersetzen.diese funktion ist tatsächlich vorhanden und wurde auch über die jahrhunderte genutzt, allerdings nur von einer absolut elitären kleinen gruppe von wohlhabenden, die sich ihren lebensstandard auf dem rücken der arbeitenden bevölkerung ohne eigene leistung erhalten und sogar vermehrt hat.dass dieses prinzip nicht beliebig ausgedehnt werden kann, wird schnell klar, wenn man es ins extrem überdehnt. wenn eine mehrheit der bevölkerung auf der basis von arbeitendem geld leben will, dann muss eine minderheit der bevölkerung diese arbeit zusätzlich erbringen und somit mehr als doppelt arbeiten. völlig im extrem müsste mindestens ein arbeiter übrig bleiben und eine ganze gesellschaft-1 zu ernähren.es war also immer schon klar erkennbar, dass diese funktion des geldes nur eine randerscheinung ist und nicht als allgemeine möglichkeit verfügbar. nun haben die zunehmend alternden gesellschaften mehrere jahrzehnte einen teil ihrer geronnenen arbeitskraft in projekte versenkt, um in späteren jahren davon ihren lebensunterhalt zu bestreiten. egal ob aktien, staatsanleihen, lebens- und rentenversicherungen oder immobilienfonds, in all diesen produkten steckt die erwartung, dass die geronnene arbeitsleistung sich zusätzlich durch arbeit vermehrt und somit ausreichend dimensioniert ist.heute erkennen wir erstmalig, dass diese vermehrung nicht mehr stattfindet. dies ist einfach und schlicht dem umstand geschuldet, dass das angesammelte geld in der vorhandenen menge nicht gebraucht wird und somit arbeitslos ist. dieser umstand wird sich nicht verbessern, da immer größere teile der bevölkerung aus dem arbeitsleben ausscheiden und immer weniger menschen tatsächliche arbeit erbringen. darüber hinaus wird tatsächlich geleitete arbeit immer geringer geschätzt und bezahlt, was dazu führt, dass der anteil zur absicherung der geldbesitzer ebenfalls sinkt.wer also realist ist und die demoskopische entwicklung der bevölkerung in bezug zu seinen rentenerwartungen setzt, der verabschiedet sich von zinsen und steigerung und fängt an, seinen lebensstandard darauf auszurichten.wer allerdings glaubt, dass dies das ende der fahnenstange sei, der sei gewarnt. all die anlageprodukte die er über die jahre bedient hat, münden letztlich in einer direkten staatsfinanzierung und bisher hat in der langen geschichte der menschheit noch kein einziger staat seine schulden jemals zurückbezahlt und auch die aktionäre und immobilenbesitzer werden über erhöhung der steuern und abgaben einen großen teil ebenfalls zur finanzierung des implodierenden staatswesen verwenden müssen.
__label__FALSE du wäscht dein gehirn anscheinend täglich - bei dem tägl. unsinn, den du hier verbreitest
__label__FALSE war es nicht die antonio amadeo stiftung...hielten die dass nicht für ne super idee??also ich mein den ersten staatlich geförderten internetpranger...
__label__FALSE barzani und seine shingal teilungspläne ... http:www.ezidipress.comblogirak-warum-tausende-ezidische-fluechtingsfamilien-in-das-gefaehrliche-shingal-fliehendie ezidi und assyrischen christen werden wieder in den arsch gekniffen ...
__label__FALSE ist es zufall, dass sich die gesperrten beiträge in letzter zeit häufen?
__label__FALSE meine tante war in den 60ern und 70ern ein ziemlich hohes tier in der fdp in hessen. die sagte damals schon der bundestag wird immer leerer, aber immer voller lehrer und die kuh melken und gleichzeitig schlachten wollen, das geht nicht.sie ist mittlerweile desillusioniert und ausgetreten und vermeidet politische themen. nur an ihrem 80jährigem geburtstag zitierte sie mal den bekannten ausspruch einer us-amerikanischen suffragette (wenn wahlen etwas ändern würden, währen sie verboten), zum allgemeinen erstaunen der verwandtschaft, die sie noch ganz anders kannten von früher.
__label__FALSE irgendein gelebtes vorbild für das ideal soldat? könnte man da nicht in die altgriechische mythologie schauen, das ist ja zweifelsohne ein ort voller helden, voller abenteuer und kämpfe und auch noch voller götter! der götterhimmel soll ja bei den alten griechen etwas sehr sehr ausgefeiltes sein - jeder gott dort hat ja seine spezifische macht (poseidon beherrscht das wasser, ist das wasser) und spielt so seine zugehörige rolle. was war nochmal die waffe von zeus - der blitz? götter- und menschenwelt stehen sich schwankend gegenüber, mal werden die götter verehrt und hochgelobt, gejubelt, mal verdammt - mensch und gott,  in dieser mythologie immer auch eine konfliktbeziehung. und die storys, die so in dieser mythologie entstanden sind, haben oft etwas sehr urtümlich menschliches, man denke nur kurz an die odyssee! eine fette metapher für menschliches verhalten. in dieser welt ein urbild für einen perfekten soldaten zu finden, müsste doch möglich sein oder?  was sieht der perfekte soldat im krieg? krieg, was ist das für ihn? krieg und mangel laufen eng beieinander. herrscht krieg, werden die ressourcen anders gewichtet - knappheit und bewegungseinschränkung gehören wohl einfach zum krieg. so formuliert: mangel mag nicht zwingend krieg herbeiführen, aber krieg ohne mangelerscheinungen gibt es wohl nicht! welchen stellenwert würde der mangel in einer philosophie des soldaten einnehmen?bobmangel kann vielfältiger natur sein - physisch wie psychisch. es gibt eben auch zahlreiche geistig und seelische mängel. als sozialtier brauche ich den guten sozialen acker. ich bin halt auch ein mitteilungswesen, ein sprachwesen. ich will information bekommen und weitergeben - frei gewählt!verglichen mit unseren tierischen mitgeschöpfen ist der menschliche informationsaustausch gigantisch - 10^x umfangreicher!  radio, fernseher, rechner-monitor - alleine nur was mensch so in den letzten 100-150 jahren erfand, um wissen darzustellen und weitergeben zu können, um sich schnell auch über große entfernungen hinweg austauschen zu können.......... .hehe, das erfolgreiche quasseltier! anpassung: wir können uns vielfältigen bedingungen anpassen, zumindest wird das immer wieder mal betont. ich denke, da ist auch viel dran - aber niemand wohl will sich jeder anpassungsforderung anpassen! wer will schon anpassung, die mit einem hohen verlust an lebensqualität einhergeht - denn, wem es dann schlecht geht, der muss energie investieren, damit es ihm dann wieder besser gehen kann - ist das nicht eigentlich blödsinn?!
__label__FALSE mir kommt es so vor, als dienen diese bezeichnungen letztlich ausschließlich der diskreditierung politischer gegner. ausgehend meist von eher etablierten gegenüber eher unetablierten parteien.was soll das denn sein, der rechtspopulist bzw. populist? der begriff ansich ist doch bereits reines diffamierungswerkzeug. welcher politiker ist denn bitte kein populist und die einsortierung in rechtspopulist dient doch ausschließlich dafür, der politisch nicht wirklich gut informierten masse durchzusagen, die da sind rechtspopulisten, also ganz böse. daher finger weg...was bitte ist denn an aussagen wie:wir schaffen dasmit mir wird es keine pkw maut gebennach fokushima kann man nicht sagen, die kernkraft sei sicher. unsre kernkraftwerke sind sicher....nicht populistisch? man könnte ruhigen gewissens die these aufstellen, dass angela merkel den populismus erst eine ganz neue dimension gegeben hat.der begriff populismus dient ausschließlich dem diskreditieren des politischen gegners und genau so wird er auch eingesetzt. populismus ist es immer nur dann, wenn die falschen dem völk nach dem mund reden...
__label__FALSE die pyrotechniker, filettierfachkräfte und gynäkologen? never!
__label__FALSE kw
__label__FALSE an dem theater ist nichts kritisch oder gar wissenschaftlich.einfach weltanschaulich motivierte hasssprache von unfähigen die versuchen deutungshoheit zu erlangen; um wissenschaftlichen diskurs geht es dabei offenkundig nicht.
__label__FALSE warum werden eigentlich ständig antisemitismus und antizionismus verwechselt?bei einigen autoren muss man mittlerweiler von absicht ausgehen, sie müssten es besser wissen.aber antisemitismus im titel soll halt mehr aufmerksamkeit erzeugenmfg
__label__FALSE ...dass du auf eine solche verhaftung lust hättest!frag mal andrej holm...[http:www.deutschlandfunk.deunbescholten-im-fadenkreuz-der-terrorfahnder.862.de.html?dram:article_id=123852 ]
__label__FALSE hitze, druckwelle, strahlung, fallout, radioaktive umgebung. der verschmutzungsgrad der bomben kann eingestellt werden.flugzeuträger sind praktisch unversenkbar. die 2-4 reaktoren sind gut geschützt. tests mit wk2 trägern hat gezeigt das die boote nur mit einem direkten nuklear-treffer auszuschalten sind.also ich meine gelesen zu haben das in wk2 sehr wohl haufenweise träger versenkt wurden.. und das ganz ohne atomwaffen. was sollen denn das für tests mit wk2 trägern gewesen sein?die grossen träger waren ziemlich gut gebaut. die hilfsträger gingen schneller kaputt.crossroads war ein nuklearprogram um die auswirkungen auf schiffe zu testen. es zeigte sich das nur ein direktreffer einen träger versenkt. 1 meile daneben und der träger war weiter einsatzfähig auch wenn das ding nun nicht mehr zu hause parken lassen willst.
__label__FALSE die (gesamte) anzahl der abgeordneten sollte im verhältnis zur wahlbeteiligung erfolgen. liegt die wahlbeteiligung bei 71,5% sollten von den 598 sitzen auch nur 428 vergeben werden. punkt.
__label__FALSE jetzt ist die katze aus dem sack:laut weltdpa:und:auch künftig soll kein asylsuchender an der deutschen grenze abgewiesen werden. in fällen, in denen menschen an der grenze asyl beantragten, werde es auch künftig ein ordentliches verfahren geben, hieß es weiter. damit werde merkels zusage umgesetzt, dass das grundrecht auf asyl keine obergrenze kenne.was natürlich immer noch gg artikel 16a widerspricht, außer man kommt per flugzeug oder nordsee...also alles wie bisher plus 200.000 die man wohl direkt abholt...familiennachzug lässt sich dann auch nicht wieder aufschieben.das ist die mutwillige zerstörung unsere sozialsysteme und unserer kultur.das wird die csu in bayern bei der nächsten landtagswahl (2018) nicht überleben. das könnte enden wie in sachsen mit afd als stärkster partei.
__label__FALSE das gallup-institut meint, sie verbreiten fake news:»fast 60 prozent der bürger finnlands lehnen den nato-beitritt ab. das ergab eine umfrage, die das gallup-institut im auftrag der zeitung „helsingin sanomat“ durchgeführt hat. die ergebnisse der studie sind am sonntag auf der webseite der zeitung veröffentlicht worden.«https:de.sputniknews.compolitik20171105318171059-finnland-nato-mitgliedschaft-umfragedie meldung ist von anfang des monats und zeigt im vergleich zu früheren aussagen, die ich von finnen benachbart der su und finnen benachbart der rf hörte, keine trendänderung. das ist doch mal eine positive seite der europäer. im gegensatz zur europ. elite. hier ergäbe ein vergleich untereinander wahrscheinlich stabil (n). ist nicht neu: elite bescheißt bevölkerung, wundert sich infolge über demokratisches selbstbewusstsein und lagert deshalb polit. entscheidungen an undemokr. organisationen aus. gab es alles schon mehr als ein mal und führte schon mehrmals zu krieg in europa. der friedensnobelpreis schwed. eliten an die eu als schauzeichen wie bei obama. trotzdem brauchen sie zusätzlich täglich grüßende u-boote bis zum abwinken. so sieht der ominöse politische wille aus – was soll daran elitär im positiven sinn sein. wikidie gallup organization ist eines der führenden markt- und meinungsforschungsinstitute mit sitz in washington, d.c.
__label__FALSE nein, wir haben auch den brexit nur geträumt
__label__FALSE hätte man machen können, aber dann hätten die ganzen alteigentümer und investoren nichts von gehabt. man hätte keine fabriken, häuser und land für eine dm und eine windige idee bekommen. tja, haste halt pech gehabt, wärste nicht so d... gewesen hättes du jetzt auch über den pöbel lachen können.
__label__FALSE jüdische theokratie? kann es sein, dass sie nichts zu sagen haben, sondern lediglich hetzen wollen?
__label__FALSE 1. eine demokratische wahl ist, wo demokratisch abgestimmt wird. informieren und nachdenken darf sich jeder selbst.2. wirtschaftliche zwaenge sind wirtschaftliche zwaenge.btw: dass meinungen geaeussert werden und nicht absolute wahrheiten, liegt in der natur eines forums.
__label__FALSE macht mein bäcker schon seit jahrzehnten. und alle paar jahre geht er 5ct hoch und folgt damit im schnitt der inflation.die drogeriekette dm hat ebenfalls auf 0,05€ gerechnete preise.tm
__label__FALSE rein hypothetisch haben wir doch heute mittels gentechnik die perfekte möglichkeit um der Überbevölkerung (und nichts anderes ist die ursache für die meisten hungerkatastrophen) herr zu werden: wie würde die sache aussehen, wenn man einen gentechnisch erzeugten erreger auf die menschheit loslassen würde, der eine frau nach der geburt ihres ersten oder zweiten kindes unfruchtbar machen würde? wäre so etwas unethisch? auch wenn es über den zeitraum von wenigen generationen viele probleme lösen würde?
__label__FALSE wenn es dort keinen staat gibt, dann umso besser. dann kann ich dort machen, was ich will, z.b. chemieabfälle entsorgen, atommüll lagern, sklavenhandel, drogenanbau, organhandel usw.
__label__FALSE ihre wahlen und ihre entscheidungen. das ist nicht unsere sache. und entschädigung steht ihnen zu.
__label__TRUE welche atomraketen hatte russland abgefeuert? ich sehe nur das der westen (die usa um genauer zu sein) atomraketen abgefeuert hat und die zivilbevölkerung zweier japanischer großstädte dabei ausgerottet hat.(ich hätte mal gerne deine hass-pamphlete gelesen, wenn das russland damals gewesen wäre, da wäre der arme kleine nazi-rentner hinterm rechner wohl im dreieck gesprungen ).
__label__FALSE mehr muß ich nicht wissen, um zu wissen, was ich von dem geschreibsel zu halten habe. dann brauch ich das zeug nicht auch noch zu lesen. dann ist höchstens von interesse, wer denn den urheber finanziert.
__label__FALSE wenn seine entlassung des fbi-chefs nicht für ein amtsenthebungsverfahren ausreicht, und der angebliche geheimnisverrat an russlands botschafter auch nicht, dann wird man in bälde weitere gründe finden.trump hat sich zuviel zugemutet. keinesfalls übersteht er eine volle amtszeit. im grunde liegt er schon am boden, er hat es nur noch nicht kapiert. ihn weiterhin in den medien vorzuführen grenzt schon jetzt an nachtreten.
__label__FALSE so schaut das in der praxis aus.
__label__FALSE wenn dann sollte das für alle politiker gelten.der bürger müßte dann wohl etliche jahre keine steuern mehr bezahlen......
__label__FALSE welche rasse wird denn hier negativ dargestellt?
__label__FALSE frisches firedancer-tränen-salznaturbelassen, kräftig, würzig.100g  2,20€.by florian rötzer.hmmm, köstlich.
__label__FALSE meine frage, auf die du wieder aus mir unersichtlichen gründen keine antwort gegeben hast, lautete: wie stehst du zum schießbefehl der ehemaligen ddr?
__label__FALSE kw
__label__FALSE ... und deutschlandweite-mobilität
__label__FALSE na wenn du das sagst, glaube ich das natürlich.
__label__FALSE da war doch was.... ach nee, das waren u-boote die alle in der werft oder der warteschlange der werft waren.....die die funktionieren, sind alle in israel und anderen ländern.
__label__TRUE zeit-fragen  2017  nr. 10, 25. april 2017  indirekte aussenpolitik durch ngo indirekte aussenpolitik durch ngovon prof. dr. eberhard hamerallein in den usa gibt es etwa 4000 politische non-governmental organizations (ngo), die überwiegend in privater rechtsform und zum teil im regierungsauftrag, zum teil aber auch ohne diesen aussenpolitik für die usa betreiben. in europa wird es ebenso viele geben. am bekanntesten sind die soros-stiftungen. der multimilliardär soros hat sich zur aufgabe gesetzt, in über 150 stiftungen amerikanische interessen in der welt durchzusetzen. in vielen ländern gelten diese stiftungen deshalb als fremdfinanzierte agentenorganisationen. in russland, china und anderen ländern sind sie inzwischen verboten. in ungarn muss auf grund eines neuen gesetzes, das ausländischen hochschulen nur dann erlaubt, in ungarn eine filiale zu haben, wenn sie auch einen stammsitz in ihrem heimatland haben, zum jahresende die den gleichen zwecken dienende soros-universität geschlossen werden. die soros-stiftungen sind führend in der amerikanischen regime-change-politik, zum beispiel in libyen und in syrien. sie haben auch den maidan-aufstand in der ukraine finanziert und gelenkt und die destabilisierung deutschlands durch weltweite digitale und medien-werbung zur «immigration in das sozialparadies deutschland» betrieben – vor allem 2015 und 2016 im orient und in ganz afrika. sie arbeiten nicht gemeinnützig in unserem interesse, sondern fremdnützig gegen unsere interessen.https:www.zeit-fragen.chdeausgaben2017nr-10-25-april-2017indirekte-aussenpolitik-durch-ngo.htmlwalter hirt hat in seinem beitrag für das von eberhard und eike hamer 2007 herausgegebene buch «der weltgeldbetrug» ein internationales netzwerk von internationalen, staatlichen und halbstaatlichen organisationen, stiftungen und anderen nichtregierungsorganisationen in einer abbildung aufgelistet. die meisten dieser akteure haben keine demokratische legitimation. nichtsdestoweniger nehmen sie auch heute noch, 10 jahre später, mittels dieses netzwerkes auf wesentliche politische entscheidungen der westlichen welt einfluss. (graphik walter hirt)dies gilt für die meisten amerikanischen und europäischen staatlich subventionierten ngo. mit ihnen wird subversiv regierungspropaganda im in- oder ausland betrieben. dazu gehören die parteienstiftungen sowie die angeblich nur «gesellschaftlichen organisationen» wie steuben-schurz-gesellschaft, club of rome, round table, american enterprise institute, heritage foundation, open society institute (osi) oder andere. walter hirt hat dies ausführlich in seinem buchbeitrag «netzwerke statt nationen» (in eberhard und eike hamer (hg.): «der weltgeldbetrug», 2007, s. 89ff.) dargelegt. «tausende nationaler und internationaler ngo existieren ohne demokratische legitimation. täglich kommen neue hinzu. dank ihrer vernetzung verfügen sie über eine breite machtbasis und entsprechenden einfluss auf die meinungsbildung, gesetzgebung, staatliche umverteilung und den wohlstand» (hirt, s. 117). «wer noch immer meint, bei internationalen organisationen wie der un oder der wto handle es sich um plattformen für regierungen und völker, der täuscht sich, weil die ngo entweder das diktat schon übernommen haben oder mindestens tüchtig mitmischen» (s. 118). «offenbar halten es die drahtzieher weit im hintergrund für nützlich, ihre infamen pläne für die angestrebte neue weltordnung über eine strukturelle schwächung der weltwirtschaft zu erreichen, was die gesellschaftlichen spannungen verstärkt und die bürger weichklopfen soll. das wiederum kann nur gelingen, wenn die freiheit des individuums fortlaufend eingeschränkt wird und der rückhalt in den nationalstaaten schwindet. dazu eignen sich – als folge der gigantischen globalen papiergeldschöpfung und der parallel dazu verursachten verschuldung – die hinterhältigen verführungen und sozialen forderungen bestens, wozu die ngo kraftvoll beitragen. und da die vermeintlich ‹sozialen› ingredienzien fast immer den charakter von ‹sozialistisch› aufweisen, ist das ende der sackgasse absehbar.» (s. 118)es ist immer die gleiche konstruktion: angeblich soll die ngo entweder als stiftung oder als rechtsfähige gesellschaft humanitären oder sozialen zielen dienen. in wirklichkeit aber soll mit ihr verdeckt und steuerfrei zugunsten der ngo-förderstaaten wie der usa, der weltfinanzclique, globaler kartelle oder krimineller vereinigungen wie der mafia die tür zur macht geöffnet werden, damit diese politischen und wirtschaftlichen führungseinfluss gewinnen.geht man davon aus, dass demokratie eigentlich fairness, offenheit und wahrheit in der politik fordert, müsste auch in deutschland die öffentliche und politische meinungsbildung vor der subversiven meinungsmacht der ngo geschützt werden. es kann nicht angehen, dass in den staatlichen rundfunkanstalten, der presse, den verbänden und den sozialinstitutionen vertreter dunkler interessen sitzen, die auch noch von fremden mächten finanziert und gesteuert werden. zumindest sollte man diesen fremdfinanzierten organisationen ihre steuerfreiheit nehmen, die sie ungerecht gegenüber jedem deutschen leistungsträger bevorzugt. ebenso wie die regierung zum kampf gegen die schwarzarbeit aufruft und diese unter strafe gestellt hat, müsste auch die subversive agententätigkeit der ngo unter strafe und steuerpflicht gestellt werden, damit die meinungsbildung in unserem volk wieder offen gebildet und nicht von subversiven netzwerken ferngelenkt wird. daran haben zwar die bundestagsparteien kein interesse, weil sie vielfach mit ngo verknüpft sind und selbst welche unterhalten. vielleicht aber könnten die bürger diese forderung stellen und populär machen. es wäre schon viel gewonnen, wenn dieses thema überhaupt offen diskutiert würde. •http:www.zeit-fragen.ch siehe auch archiv des zeit-fragen magazins zu george soros und seinen foundations bzw. stiftungen und ngos und medien usw.http:www.bueso.de siehe auch suchfunktion zu george soros und seinen ngo
__label__FALSE also kurz gefasst: ich habe eine (lässliche) wissenslücke von mir offenbart um dazu meinungsbildende informationen zu erhalten.womit genau hast du jetzt ein problem?
__label__FALSE den putsch in der ukraine haben die ammis gekauft, um russland von seinen militär-basenseehäfen am schwarzen meer zu befreien ...angesichts des kriegs in syrien und generell der situation im no wäre russland, auf seine nähesten häfen im baltikum beschränkt, effektiv gehandicapd ... und bezüglich transporten und verlegungen von einheiten kontrollierbarer. hat nicht geklappt.ansonsten ist die ukraine vor und nach maidan eine kleptokratie ... im osten nix neues.alles das hat mit hamburg nix, aber auch gar nix, zu tun.hamburg, das ist die arroganz und ignoranz der macht. hamburg, die staatsgewalt tritt in einer weise auf, die angst und wut hervorruft, provoziert ... und das ist so gewollt!auch gewollt ist ... den gewaltbereiten schwarzen block als links-extremistisch-radikal zu bezeichnen ... obwohl die mit links nix zu tun haben! ideologischhistorisch wären das bestenfalls anarchisten, die jede form von staat und staatsgewalt ablehnen.linke sind sozial eingestellt, sehen aber staat und staatsgewalt durchaus als notwendig an, z.b. kapitalertrags- und vermögenssteuern ... bis es quietscht b-)die gewalt, von beiden seiten, ist so gewollt ... von beiden seiten. man könnte, von staatsseite, einen musikdampfer chartern ... da passen bis zu 5000 leutchen drauf. oder, wenn man sehr viel angst hat, auch eine csg ... da kann man die typen sogar einfliegen (ok, 'ne air-force-one vielleicht nicht, wenn trump nicht schwimmen kann. aber angie im einteiler ... ähh, vielleicht doch besser nicht).nein ... hamburg ist eine machtdemonstration ... dass 'man' kann. kiew ist eine pleite, ein fehlschlag. die demonstration ist doch in spätestens zwei wochen vergessen. der fehlschlag aber sorgt dafür, dass die ostukraine irgendwann russisch oder ein russischer satellitenstaat wird, inklusive der krim. die rest-ukraine wird dritte welt. und ein haufen west-ukrainer bleiben obdachlose unter s-bahn-bögen, in sichtweite des kanzleramts, oder wohnungseinbrecher und auto-fahrraddiebe (wer berlin und dessen speckgürtel kennt und die lokalnachrichten verfolgt, weis, was ich meine ...)
__label__FALSE naja, die katholiken haben und hatten schon immer ein eher entspanntes verhältnis zu ge- und verboten.was luther aber explizit nicht in frage stellte, war die unterdrückung durch weltliche herrscher.gwh
__label__FALSE das haben die mit links-grün gemeinsam.ich sage nur islamophile genderaktivisten und feministen.
__label__FALSE zum glück sind die franzosen nicht solche schlafschafe wie die deutschen.hollande hatte eine chance, diese aber nicht erkannt oder einfach nur vertan.im übrigen bin ich der meinung, wir hatten genug merkel.
__label__FALSE kannst du erst einmal erklären, dass bei dem vp etwas schief gelaufen sein soll?ist es die geiz ist geil-mentalität, die dich dazu verleitet lieber menschen verrecken zu lassen, bevor sie dich möglicherweise 10 euro kosten?wie kommst du auf den gedanken, diese menschen würden verrecken? es handelt sich ja mehrheitlich um wirtschaftsmigranten, deren leben nicht im heimatland bedroht war, die aber hier ein besseres leben erhoffen. bist du nur ein gnadenloser opportunist, oder gibt es sonstige gründe für xenophobie?wie kommst du auf den gedanken, der vp sei xenophob? so wie ich das sehe, hat er sich in keinster weise xenophob geäußert.und zu den prügeln die ihr bezogen habt, fällt mir doch ein bibel-zitat ein:wer wind sät, wird sturm ernten.sehe ich das richtig, dass du in diesem kontext gewalt für zulässig erachtest?
__label__FALSE ist den antideutschen ihre lieblingsparole. im blinden selbsthass reduzieren diese alles deutsche auf die 12 jahre unter hitler und unterstellen dem deutschen einen innewohnenden faschismus, der die totale vernichtung alles deutschen rechtfertigt. das stellt nicht nur volxverhetzung dar sondern zeugt auch von mangelndem reflexionsvermögen und selektiver wahrnehmung, wenn gleichzeitig mittels us-raelflaggen für angriffskriege, massenmord und aphartheid geworben wird. beschäftigt man sich mit der geschichte des zionismus, so erkennt man leicht, dass dieser erst durch hitler aus seinem randdasein in die weltpolitik geboren wurde. der faschismus des vom zionismus beherrschten isreal ist kein zufall.
__label__FALSE facebook ++ russland, iran, syrien und die libanesische hisbollah haben in einer gemeinsamen schriftlichen erklärung mitgeteilt, dass sie auf jede weitere us-aggression gegen syrien hart und entschlossen reagieren werden. das schreiben kam kurz nach einem telefon zwischen präsident bashar al-assad und seinem iranischen amtskollegen hassan rouhani. darin habe rouhani dem syrischen volk seine vollste unterstützung zugesagt.http:www.geopolmonitor.comrussia-iran-syria-say-will-respond-american-strikesin a joint statement, the command center for the three countries and allied groups including hezbollah, said “we will respond to any aggression”.
__label__FALSE müssen ja entsprechend gewürdigt werden. hinzu kommt, dass eine hohe wahlbeteiligung den grünen sehr weh tut und alles was denen schadet kann nur gut sein.alle erfahrung zeigt, dass hohe wahlbeteiligung am ehesten der cdu und vielleicht noch der spd schadet. bestes beispiel: landtagswahl in baden-württemberg 2011:https:de.wikipedia.orgwikilandtagswahl_in_baden-württemberg_2011#wahlergebnisdie cdu gewann 193.000 wähler hinzu, verlor jedoch über 5%. die spd gewann 155.000 wähler hinzu und verlor 2%. der grund: die wahlbeteiligung stieg von 4 millionen auf 5 millionen massiv an.die wahrscheinlichkeit also dass eine erhöhte wahlbeteiligung den grünen oder anderen kleinen parteien schadet ist gering (außer die veränderte wahlbeteiligung hat direkt mit diesen parteien zu tun). große parteien verlieren aber im allgemeinen bei mehr wählern.
__label__FALSE k
__label__FALSE von umsonst hat niemand geredet.........
__label__FALSE das ist eine inner spanische angelegenheit.da wird sich kein igh einmischen.was fordern linke faschos als nächstes? das reichsbürger vor dem igh klagen weil man ihnen ihr eigenes reich verbietet?
__label__FALSE und hundekuchen!hat dein kindergarten heute freigang?
__label__FALSE dito!...+domino-effekt: https:www.youtube.comwatch?v=vuvuxk-0tvg
__label__FALSE da wird recht gebeugt und gebrochen (wie kann man internationales seerecht einfach per vertrag ausheben?da wird seerecht nicht ausgehebelt. das seerecht besagt, dass menschen in seenot geholfen werden muss und dass gerettete ein anrecht darauf haben, bis zum nächsten angelaufenen hafen an bord bleiben zu dürfen. welcher hafen das ist, das ist rechtlich nicht festgelegt. selbstverständlich kann man also kapitäne und eigner per separater regel dazu verpflichten, bestimmte häfen anzulaufen und andere zu meiden.es wäre auf die gleiche weise möglich festzulegen, dass dies häfen in nordafrika oder in nordamerika sind - das seerecht kennt keinerlei verpflichtungen, gerettete in europäischen häfen abzusetzen (wäre ja auch z.b. für einen indonesischen fischer extrem unpraktisch).ob angelaufene häfen auch verpflichtet sind, schiffe mit geretteten an bord landen zu lassen und die geretteten zwingend aufzunehmen, das ist mir im moment ehrlich gesagt unklar. wenn ja, dann gilt die verpflichtung natürlich auch für nordafrikanische (und nordamerikanische) häfen, nicht nur für europäische ...
__label__FALSE also wieder von Äußerlichkeiten auf den charakter schließen?gab es das nicht schon einmal?ja klar, gestern und vor 5000 jahren. keine ahnung wann bei dir das letzte mal. als du einen neuen kollegen bekommen hast, über den du nichts wusstest und du dich trotzdem spontan entscheiden musstest, wie offen du ihm begegnest? als du wegen irgendwas einen neuen arzt aufgesucht hast und du instinktiv wusstest, dem kannst du vertrauennicht vertrauen?
__label__FALSE vielleicht liege ich da falsch, aber handelt es sich jeweils umanzeigen oder warum lese ich ständig von der fdp? auch in den Örwerden diese ständig zitiert. gefühlt sogar mehr als grüne, linke undpiraten zusammen, wobei die beiden erstgenannten sogar im bundestagvertreten sind.die begründung, dass die jetzt endlich jemanden mit bedingten charisma gefunden haben greift für mich zumindest nicht weit genug.
__label__FALSE der umstand, dass zschäpe in ihrer langen, niedergeschriebenen stellungnahme quasi 1:1 die völlig unglaubwürdige offizielle version bestätigt hat (gerade auch in bezug auf den kiesewetter-mord), legt nahe, dass man ihr anreize gegeben hat, sich so zu äussern.ich gehe daher davon aus, dass das urteil und die mediale berichterstattung - wie es sich für eine b[s]ananen[s]undesrepublik gehört - ungefähr so ausfallen wird:1. zschäpe wird zwar in einem oder mehreren anklagepunkten für schuldig befunden - aber nur bzgl. vglw. harmloser tatbestände wie brandstiftung. das strafmass wird nicht so hoch sein, dass sie lebenslänglich bekommt bzw. jahrzehntelang im gefängnis bleiben muss.2. die medien und ihre rechts-experten werden das sinngemäss so kommentieren, dass das vglw. geringe strafmass für das volk zwar vielleicht schwer nachvollziehbar ist, dass das aber letztlich genau das richtige urteil für einen super-duper-phänomenalen rechtsstaat wie deutschland ist, weil nun mal trotz jahrelanger intensiver untersuchungen nicht eindeutig erwiesen werden konnte, dass zschäpe da als echte mittäterin für die morde belangt werden kann. im zweifel für den angeklagten und so, werden wir uns dann selbstzufrieden auf die eigene schulter klopfen, was für ein toller rechtsstaat deutschland doch ist. kurz danach gibt es dann berichte über all die schlimmen bemittleidenswerten länder da draussen (türkei, russland etc.), die in punkto rechtsstaat so viel schlimmer sind als wir, damit auch der letzte depp versteht:wie traurig für all die anderen armen länder und ihre bürger da draussen, die bislang nicht am schier perfekten deutschen wesen genesen konnten.3. dank guter führung und so, sowie anrechnung der zeit, die zschäpe bereits in untersuchungshaft (oder wie man das nennt) gesessen hat, ist zschäpe in weniger als zwei jahren, vermutlich sogar weniger als einem jahr, wieder auf freiem fuss.wegen der gefahr von diskriminierung etc. bekommt sie dazu auch noch eine neue identität etc. verpasst, damit sie irgendwo in ruhe leben kann - mglw. irgendwo im ausland, wo sie und ihr gesicht kaum bekannt ist.dass zschäpe schon wieder auf freiem fuss ist, erfährt die bevölkerung durch die medien erst im nachhinein.
__label__FALSE zum glück hat liechtenstein kein cybertruppe!
__label__FALSE sie waren einige minuten schneller on air ja--genau das ist es
__label__FALSE dank erdogan wirken drohnenmorde, angriffskriege und nsa weniger schlimm, aber all diese dinge bleiben verbrechen die 'der westen' begeht.'gut' auch wie vorbildlich wir uns auf widerstand gegen die pöse erdogan-diktatur konzentrieren, so laufen wir weniger gefahr zeit zu finden uns mit den vielen anderen diktaturen kritisch auseinanderzusetzen, zu dehnen wir beste beziehungen pflegen.
__label__FALSE unfug.mit kirchlichen trauungen hat das ganze überhaupt gar nichts zu tun.wer meint, sein gelöbnis vor irgendeinem unsichtbaren wesen legitimieren zu müssen, bitte. das ist überhaupt nicht das thema gewesen, denn es ging um die staatliche ehe. und der überwiegenden mehrheit der schwulen und lesben wird es ebenfalls herzlich egal sein, was diese religiöse sekte namens katholische kirche davon hält.
__label__FALSE klar.das ist auch wirklich logisch.natürlich nimmt man gerne nachteile in kauf.
__label__FALSE warum nur lese ich diese parolen immer von anhängern der afd, npd oder ersatzweise der republikaner (jaja auch csu scharfmacher )?sollte man nicht auch alle  linkengrünen oder bei bedarf homosexuelle in lager sperren ? nur so wird in ihren augen das land friedlich und glücklich erblühen ...
__label__FALSE man sollte die grenzen grundsätzlich schließen, so wie das die spanier jetzt gemacht haben. ohne ankündigung grenzen dicht und auf unbestimmte zeit weder personen noch fracht durchlassen.
__label__FALSE jaja, und sogar immer! und wieder: wenigstens drei, vier beispiele, belege, quellen müssten dann ja zu finden sein für die dreiste behauptung? nein? dann lügner!lüge, verleumdung, üble nachrede – ich wünsche dir fürs neue jahr, dass du dieses verhalten mal in einem justiziablen zusammenhang zeigst und dein opfer nicht so langmütig ist, wie man es als nichtfaschist im neofaschistenforum von telepolis sein muss...-- https:dmndrvr.wordpress.com20180101abschied-von-telepolis
__label__FALSE trump ist die höchststrafe für die republikaner, pence wäre die höchststrafe für die demokraten.
__label__FALSE da trieft doch die angst vor dem bully aus jeder zeile deines beitrags.wie lange soll man sich denn deiner meinung nach die lasten illegaler kriege, die andere führen aufbürden lassen?da wäre doch die aufkündigung bestehender bündnisse und verträge und der abzug der besatzungstruppen ein erster schritt.ich weiß schon, was dann wieder kommt: und wenn denen das nicht gefällt, was machen wir dann mimimi....
__label__FALSE das krim-referendum hat eine 96,77% zustimmung ergeben. vergleichbar also mit einem schulz-wahlergebnis
__label__FALSE ... sondern ein nebenprodukt evolutionärer konditionierung. bei der bewertung von kausalitäten ohne genügend informationen tendiert der hominide dazu, einen zusammenhang zu sehen, wo keiner ist. es werden also eher falsch positive als falsch negative fehler begangen. das ist ein Überlebensvorteil, wenn es darum geht, zu entscheiden, ob ein rascheln im gras vom wind oder einem raubtier verursacht wurde. als ergebnis werden intentionale agenten (hier das raubtier) angenommen, welche dinge verursachen und auf basis dieser annahme gehandelt. dadurch wird der mensch zu einer sinnmaschine, er macht sinn um seinen erfahrungen bedeutung zu verleihen. (wir möchten glauben, das hat fox mulder schon richtig erkannt). was tut eine so konditionierte und mit einem selbsterhaltungstrieb ausgestattete kreatur, wenn sie sich der eigenen sterblichkeit bewusst wird?mfgrz
__label__FALSE du schreibst mir aus der seele ... dafür ein ++
__label__FALSE und gestern erzählte mir ein kollege, dass ein schüler mit afghanischen wurzeln den offiziellen nachprüfungstermin an der schule nicht hatte wahrnehmen können, weil ..... ja, genau! weil er mit seiner familie urlaub in afghanistan machte! urlaub!pictaviumps es versteht sich von selbst, dass einem deutschen schüler die möglichkeit, den nachprüfungstermin zu verschieben, glatt verweigert worden wäre und er eine ehrenrunde hätte drehen müssen.
__label__FALSE ich denke wir bekommen auch noch zu sehen, wie französische und kroatische flaggen verbrannt werden. und deutsche flaggen. in deutschland ... da kommt was auf uns zu. millionen türken und nafris auf den strassen gegen eine kaputtgesparte unterbesetzte polizei...
__label__FALSE ...(für die dumpfbacken: nicht die würste)wenn es ruchbar werden sollte dass die stimmen der deutschtürken entscheidend waren, so brauchen die sich für eine weile nicht mehr in ihrem gelobten landsehen zu lassen es sei den sie wollen von den leidtragenden einwohner bespucktwerden.mit den vorgängen in der türkei haben diese zeitgenossen nichts zu tun, mit den vorgängen  in d-land wollen sie offenbar nix zu tun haben.bald werden sie erkennen,dass sie in ihrem shankri-la türkei verachtetwerden und sich nur noch als nützliche idioten ihres türkischen che guevara sehen.aber das macht ja nix. die d-türken müssen ja dort nicht leben und können sichweiter in deren wohlstand sudeln.
__label__FALSE nochmals, sie langweilen! und es fehlt ihnen an stil, aber wenn der trotz hilft die in ihrer einbildung verletzte eitelkeit zu trösten  .... na dann! von mir aus .... 
__label__FALSE nicht nur, dass es mir als rechtem völlig gleichgültig ist, von wem linke gef... werden (ich bin sogar durchaus dankbar dafür, dass gerade die optisch abscheulichen und gealterten linken frauen abnehmer finden)jeder migrant, selbst der letzte, ungebildete nordafrikaner steht mir menschlich um klassen näher als ein fortschrittlicher, guter mensch wie du.das liegt schlicht daran, dass ich dessen motive und handlungen verstehe. ich würde an seiner stelle nicht anders handeln.mit denen komme ich klar, aber nicht mit solch edlen menschen wie dir.und kleiner schock für dich, in der beurteilung von linken und wichtigtuerischen gealterten weibern gehe ich mit den meisten migranten völlig d'accord.
__label__FALSE ...und wenn das nicht klappt: einfach eine armlänge abstand halten.ist doch ganz einfach. die sollen sich mal nicht so anstellen.
__label__FALSE wieso?
__label__FALSE genaugenommen hat sie die route nicht geöffnet, aber mit ihrer pauschalen einladung an alle hat sie für reibungslose weiterleitung bis nach mitteleuropa, hier also paris, gesorgt.keines der transferländer auf der route war so dämlich eine vergleichbare einladung auszusprechen, stattdessen gabs bustransfers von grenze zu grenze, hauptsache weiter richtung d.soviel zum autoren und seinem artikel hier, irgendwie am thema vorbei.selbstverständlich war merkels flüchtlingspolitik mitursächlich für die attentate in frankreich!tf
__label__FALSE ja, er hat damals die richtigen fragen gestellt und gut die merkwürdigkeiten recherchiert. osama und die 19 teppichmesser - geschichten aus tausend und einer nacht. unbestreitbar ist, daß zwei wtc-türme von verkehrsflugzeugen getroffen sind, und drei türme eingestürzt sind. unbestreitbar ist daß irgendwas, vielleicht - aber nicht notwendiger weise - eins der pulverisierten flugzeuge,  das pentagon getroffen hat. und zwar den nordflügel, in dem das controlling nach vermißten 2500 milliarden dollar des pentagon gefahndet hat und nicht den südflügel, in dem die führungsebene des pentagon saß. unbestreitbar ist auch, daß 2 verkehrsflugzeuge sich anscheinend irgendwo pulverisiert haben. wo nun wirklich, ist nicht beweisbar, denn sie haben sich pulverisiert.wo wir gerade bei pulver sind, es gab dann noch diese merkwürdigen antrax-briefe mit antrax-stämmen aus einem us-biolabor an diverse us-politiker. soweit die unbestreitbare faktenlage.dass die fbi-bilder jetzt wieder auftauchen, ist aber eher ein aprilscherz. die sind nicht unbekannt und haben auch nicht wirklich beweiskraft für irgendetwas.
__label__FALSE man trink auch mehr als 1l am tag, und milch ist auch dabei...
__label__FALSE wann hätte man je von militärmanövern von westlichen staaten gehört? und dann noch die idee, politiker in nato-staaten könnten sich mit führern von rüstungskonzernen treffen, um über die verwendung des wehretats von 850 milliarden dollar (nato gesamt) zu reden. so etwas glauben doch nur verschwörungstheoretiker!
__label__FALSE nette geschichte!und die essenz, danach wartet immer noch das himmelsreiche?aber tatsächlich, tote können nicht mehr handeln!
__label__FALSE wenn vor deiner türe also eine menschentraube steht, die rein will, dann läßt du die rein bzw. quartierst die einfach bei deinen nachbarn mit ein?
__label__FALSE setzt man in vorkriegszeiten die zuckerempfehlung weit genug herunter, kann man im kriegsfall zucker rationieren, aber gleichzeitig die rationen hochsetzen um die kampfbereitschaft sicher zu stellen. da wird ein krieg zur süssen freude! kleiner tip vom fachmann ( mindestens 10 kg erdbeermarmelade pro saison) zum thema:wenn man ganz konsequent pro geöffnete marmelade am tisch einen extra löffel nimmt und den nicht abschleckt und wieder ins glas stellt, dann...und nur dann hält auch ein geöffnetes glas marmelade, engemacht mit 1:3 gelierzucker im kühlschrank ewiglich! 
__label__FALSE Überall lauert der nazi,ist wirklich so. ich bin zwar erst seit weihnachten in deutschland, aber ich habe schon einen nazi getroffen, mitten im dorf einfach so auf der strasse. der herr ist 98 gruß heimat_erde
__label__FALSE ^was vor allem wichtig ist: das asylrecht ist ein schutzrecht, das aber nicht zur immigration berechtigt. es soll den leuten, die in ihren heimatländern politisch verfolgt werden, schutz bieten, bis die verfolgung nicht mehr besteht.die politik verweigert bis heute ein einwanderungsrecht, das immigration rechtlich sicher regelt. das klar aussagt, wer deutscher werden darf, unter welchen umständen er es darf und welche voraussetzungen dafür zu schaffen sind. inklusive wohlverhaltensphase, verlust eienr eventuellen vorläufigen staatsbürgerschaft und rechtlichen bedingungen, ein eventuelles immigrationsverfahren abzubrechen. und natürlich Übergangsregelungen zwischen asyl und einbürgerungen für die menschen mit asylstatus, die aufgrund ihrer bleibedauer als immigriert gelten müssen.das asylrecht wird als immigrationsrecht mißbraucht, weil kein immigrationsrecht besteht. im asylrecht existieren keine wohlverhaltensregelungen, die einen verlust des asylrechtes bei zuwiderhandlungen nach sich ziehen. es fehlen regelungen, die politisches asyl von flucht vor strafverfolgung (zum beispiel bei todesstrafe - niemand käme eigentlich auf die idee, einem us-amerikaner politisches asyl zu gewähren - abgesehen bei snowdenmanning, wo tatsächlich darüber eine diskussion aufkam) abgrenzen.obwohl ich prinzipiell liberal nahe am libertären bin und theoretisch sogar einer open-border-idee anhänge ist die einwanderung in den isolierten rechtsraum deutschland mit entsprechenden regelungen zu versehen. open borders kann nur funktionieren, wenn die betreffenden rechtsräume weitgehend homogenisiert sind und de facto einen zusammenhängenden rechtsraum bilden (schengen-system als beispiel). die einwanderung von aussen in diesen rechtsraum muss vollumfänglich rechtlich geregelt werden, um einwandernde entsprechenden rechtsvorschriften zu unterwerfen und schlußendlich ins rechtssystem zu integrieren (die berüchtigte integration ist vor allem dies: die vollumfängliche unterwerfung unter das rechtsregime dieser gesellschaft, nicht die anpassung an deutsche lebensart).insofern: egal, wie es schlußendlich erstmal aussieht - wir brauchen ein einwanderungsgesetz. ob nun restriktiv oder liberaler - es muß her, damit wir endlich asyl von immigration abgrenzen und beides gestalten (und schlußendlich auch durchsetzen) können. und die grünen als wichtigste gegner eines dezidierten einwanderungsgesetzes bekommen von mir sicher keine stimme.
__label__FALSE naja einiges davon.[https:de.wikipedia.orgwikirheinmetall_120-mm-glattrohrkanone]
__label__FALSE du glaubst also, die frichen bleiben ruhig, während um sie herum ein gemetzel tobt? und es kümmert sie nicht, wer am ende mazedonien beherrscht?
__label__TRUE soll ich dich jetzt melden wegen der dauerenden beleidigungen. nein, ist mir zu blöd. auch leute wie du haben ne meinungsfreiheit. ob sie ne meinung haben, ist ne andere frage.
__label__FALSE die stehen sich doch schon unversöhnlich gegenüber. und es werden auch nach neuwahlen immer mehr werden. anstatt zu sondieren, wo gemeinsame interessen liegen und auf mehrheitsentscheide des volkes (echter demokratie!) zu setzen, verbarrikadieren sich die betonköpfe beider seiten in ihren geistigen gefängnissen und keifen um die wette.glauben sie ernsthaft, das ding ist zu retten? ich denke, wir schlittern geradewegs in eine diktatur, die von den politischen parteien der selbsternannten mitte organisiert wird. im grunde könnte man meinen, diese nehmen den drohenden ausnahmezustand (wie er z.b. in frankreich, england, spanien existiert) bewußt hin und verschärfen ihn noch zusätzlich. hier nur ein paar beispiele: missachtung und umgehung geltender gesetze, netzdg, Überwachung, hartz4, bundeswehr im innern, privatisierung öffentlichen eigentums, teilnahme an und unterstützung von völkerrechtswidrigen kriegen, zuwanderung von prekariat und industrieller reservearmee, finanzierung und quersubventionierung von fundamentalistischen religiösen vereinen usw.usf.und über allem thront das undemokratische intransparente projekt eu.[ironie an]aber hauptsache, wir werden regiert![ironie aus]man möchte laut schreien...
__label__FALSE ja ich finde auch, man sollte dieses schwarze raubritternde normalbürgergesindel mal so richtig von den türken durchprûgeln lassen.jeden tag zünden sie autos und häuser an, bringen anständige menschen um, dieses normalbürgergesindel.vielleicht sollte man die alle mal für 10-20 jahre in ein abeitslager sperren!
__label__FALSE warum sollten die untaten, die die hiesigen herrschercliquen den mohren angetan haben schwerer wiegen als dieselben untaten, die sie dem hiesigen volk antaten?im gegenteil....die untaten im ausland werden dem gesamten hiesigem volk angelastet und eben nicht jenen herrschercliquen.da will mal wieder jemand die gewinne privat halten und die verluste sozialisieren.und hat die initiative mal daran gedacht die gewinne aus dem kolonialismus umzuwidmen?nein es bleibt bei symbolischen albernen versuchen dem volk die worte im mund herumzudrehen.
__label__FALSE sämtliche westliche mainstreammedien bzw. deren sog. journalisten glauben es auch bzw. müssen es glauben. und die ganzen westlichen politiker der etablierten parteien glauben es bzw. meinen es glauben zu müssen. verständlich ist es deshalb noch lange nicht. wer dauernd lautsatrk behaupotet, er habe beweise, muss diese auch vorlegen - oder die schnauze halten. die unbelegte behauptung genügt aber, um einen neuen kalten krieg heraufzubeschwören, die beziehungen zu russland zu zerstören. durch sanktionen viele unbeteiligte und unschuldige zu treffen und auf eine brandgefährliche weise zu hetzen, bis dass der krieg kommt. ich habe dafür null verständnis.
__label__FALSE mit merkel und schäuble als gefängnisbetreiber.. wenn  die deutsche kanzlerin die flüchtlinge zu sich ruft und dabei staaten wie schweden und Österreich ins chaos stürzt--wird sie gefeiertwenn die eu den italienern elocation zusagt und bis september knapp 100.000 aus italien und griechenland aufnehmen sollte und tatsächlich nur knapp 7.000 aus italien übernahm( frankreich immerhin am meisten--wenn deutschland sagt man nehme 250 mehr,ist das blanker hohn im vergleich zur zusage !!!) dann ist das der übliche eu verratwenn man italien zwingt seine grenzen dicht zu machen (was italien im norden auch tat) um den weiterzug von flüchtlingen zu unterbinden-dann hat man italien über den tisch gezogen!! zur verteidigung der österreichischen regierung sei gesagt,dass es nicht die regierung war die von panzern sprach--sondern völlig inkompetent der verteidigungsminister---allerdings hat Österreich bis jetzt null am relocation programm mitgemacht--man lehnte sogar 50 jugendliche ab !!die italiener begreifen,dass renzi der absolut ungeeignetste mann als regierungschef ist und sich permanent von der eu und berlin über den tisch ziehen lässt.es möge die 5 sterne bewegung gewinnen und italien umgehend aus dem euro,aus dublin und aus sonstigen katastrophen führen- natürlich muss man umgehend allen schiffen unter fremder flagge verbieten flüchtlinge in italien anzulanden--vor allem alle schiffe unter deutscher flagge!--ab die post nach hamburg !!!
__label__FALSE natürlich sehe ich das, jeden monat auf meinem konto, grundeinkommen eben, das summiert sich nämlich genau auf den steuerfreibetrag von 12600 und dafür fallen wie auch heute keine steuern an und auch die 53% erst ab 70.001.nachzulesen hier:https:www.die-linke.defileadmindownloadparteitagehannoveraner_parteitag_2017leitantragleitantrag_entwurf_bundestagswahlprogramm_2017_neu.pdfab 653das ist definitionssache was ein bge ist.es gab und gibt auch bge-modelle wo man geld bekommt, aber trotzdem einen freibetrag hat. evtl. darüber.dann gibt es richtige negative einkommenssteuer etc. etc..den freibetrag von aktuell 8820 bekommen menschen die mehr verdienen ja auch schon heute, ohne bge oder diese neue sozialhilfe von 1050monat.es wird dann nur etwas mehr.das wären €3780 mehr als heute...
__label__FALSE ja, sehr interessant.folgender beitrag ist auch sehr interessant, und lesenswert:bedrohung durch türkische soldaten im wahllokal[https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-tuerkische-schicksalswahlbedrohung-durch-tuerk-soldaten-im-wahllokalposting-30255603show]
__label__FALSE für den o-poster kann ich nicht sprechen. aber ja: ich habe (wahrscheinlich wie der o-poster und die meisten mitteleuropäer auch) noch nie jemandem rassismus vorgeworfen, der mit meinem geruch, meinen kleidern, meinem musikgeschmack oder ganz allgemein meinem auftreten nicht glücklich ist. es gehört zur persönlichen freiheit dazu, dass man sich mit menschen nicht unbedingt abgeben muss, die einem aus irgendeinem grund unsympathisch sind, und man kann umgekehrt sympathie auch nicht einklagen. als arbeitgeber behalte ich mir vor, auch personalentscheide davon abhängig zu machen, ob mir der eindruck, den der (potentielle) arbeitgeber hinterlässt, positiv erscheint. nach der religion eines bewerbers habe ich noch nie gefragt, wenn allerdings der bewerber meint, er müsse ungefragt deutlich auf seine gesinnung hinweisen, dann muss er damit rechnen, dass ich diese auch zur kenntnis nehme und mir gegebenenfalls über die implikationen gedanken mache. nichts anderes geschieht, wenn ich mich irgendwo vorstelle.
__label__FALSE die schaffen locker mehrere wochen unter wasser und brauchen kein atom.https:de.wikipedia.orgwikiu-boot-klasse_212_a
__label__FALSE er hat zumindest mal den ein oder anderen hollywoodfilm gesehen, ja.und um nicht zu kapieren oder eher intuitiv zu wissen, dass ein heckenschütze nicht aus dem gullideckel heraus, sondern von einem dach oder sonstigem hohen standpunkt aus die bessere zielmöglichkeiten hat, da muss man schon das hirn eines von inzestmutationen gezeichneten steintrolls haben.(von gesundem menschenverstand will ich bei dem schützen hier nicht wirklich sprechen...so ganz gesund kann der nicht gewesen sein zwischen den ohren)
__label__FALSE danke - gut zu wissen.
__label__FALSE aha, also war die wirtschaft der ddr vor der wende florierend, international wettbewerbsfähig und nachhaltig?der trabbi als exportschlager der ddr, weltweit nachgefragt?unfug, die wirtschaft der ddr war schon 1980 zusammengebrochen, und wurde nur noch durch west-kredite am leben gehalten.ohne investitionen von außen wäre die ddr auch in jedem anderen szenario zusammen gebrochen.
__label__FALSE hi,das würde ich so nicht sagen. frankreich hat eine im grunde breit aufgestellte industrie mit allen bereichen der hi-tech, eine gut ausgebildete bevölkerung und eine effiziente verwaltung. anders als griechenland würde sich frankreich mit einem nouveau-franc und einer moderaten inflation wie zu zeiten des franc berappeln. bye
__label__FALSE ich bin mir durch aus bewusst, dass der westen nicht gerade unschuldig ist.mit einwanderung in die eu werden keine probleme gelöst.
__label__FALSE das mag traditionell früher ... viel früher ... mal so gewesen sein, aber heute beschreibt selbst klassisch rechts einfach kapitalismus ohne soz ausgleich für schächere  menschen. ganz ganz rechts dann halt gegen ausländer für mehr soz. kälte.maximale persönliche freiheit und minimaler staat = rechts.maximaler staat und minimale persönliche freiheit = links.nein, haben sie falsch verstanden: https:qph.ec.quoracdn.netmain-qimg-c7c5fcb6c1ede8de36deda8855e57bf8rechts wird heute im allgemeinen mit minimaler pers. freiheit für menschen (also als nicht nazi) verbunden mit einem sehr liberalen system gegenüber der wirtschaft ... also antisozial (siehe afd wahlprogramm).links ist eher freiheit des individuums und eine starke kontrolle der wirtschaft im sinne der Ärmeren verbunden (drücken zumindest unsere parteien -lässt man die grünen mal weg- so aus)warum?weil links für gleichheit steht und rechts für individuelle leistung.? echt?also rechts steht eher für konservativ (ein modebegriff für besitzerhaltung, links für chancengleichheit und soz. wärme) ist aber halt ne andere meinungwas ist links? arbeitermillieu und klassenkampf.auch ... nur ist die linke mit arbeiter vs. besitzer gescheitert, es ist überholt ... nun ist es national, geschlechtlich oder was auch immer, hauptsache spalten.wir haben gewerkschaften, soz. einrichtungen, wohlstand, frieden im land (so als zusatz, als ihr dran wart waren die d die flüchlinge  usw geschaffen .. ihr nur schulden)
__label__FALSE grundsätzlich richtig, das problem sind die, die [u]glauben[u] die wahrheit zu kennen oder zu wissen. die stellen sich die natur der realität gewöhnlich viel zu einfach vor und fallen irgendwann von einer Überraschung in die nächste. siehe auch die physik der gegenwart. und dabei waren sie sich so sicher zu wissenb-)gruß
__label__FALSE nur unsere wirtschafts[s]wissenschaften[s]religion ignoriert die tatsachen und macht einfach weiter als wäre nichts geschehen.die üblichen stellschrauben wirken nicht mehr und das system läuft völlig ungesteuert in eine der leitplanken (inflationdeflation) oder gegen die wand. dabei war es absehbar, dass jeder wirt nur eine eingeschränkte menge an schmarotzern mit ernähren kann. es ist eine binsenweisheit, dass geld eben doch nicht arbeitet und wenn zu viele davon leben wollen, dann wird das nix.nachdem in der produktion entweder kein geld mehr gebraucht oder alternativ keine zinsen mehr erwirtschaftet werden, hat sich ein großteil der schmarotzer in die spielbank zurückgezogen und erhöht dort fröhlich die gewinne ohne jeden realen bezug zur wirtschaft. das funktioniert prima, solange die jetons nicht in real existierende werte getauscht werden. dann wird man feststellen, dass eben bei weitem nicht alle jetons einen realen wert besitzen und das heulen beginnt.bis es soweit ist, dürfen die hohepriester der zentralbanken gerne noch ein wenig an ihren stellschrauben spielen und den leuten vorgaukeln, sie hätten alles im griff.
__label__FALSE es beginnt doch was; das zeigt sich überall im internet. nur daher kann eine Änderung kommen; denn das netz ist noch nicht unter kontrolle. leider fallen so viele leute auf facebook und twitter herein; das sind geldmaschinen im amerikanischen stil, auch wenn sie das nicht von anfang an waren, erst zuckerberg hat aus der idee facebook eine geldmaschine gemacht. und merke, am anfang, als facebook an einer uni entstand, wusste jeder, von allen anderen, wer sie sind; es war also nicht anonym und das brachte den erfolg.mein begriff direkte digitale demokratie ist keine parole ohne inhalt, sondern ein konzept. dazu gehört ein öffentliches forum, in dem informationen und meinungen frei entstehen. damit es politische kraft hat, müssen die meinungen von realen personen vertreten werden, nicht von accounts, zum beispiel des bundespräsidenten oder eines aggressiven trolls, sondern von mutigen demokraten, die sich auseinandersetzen.lies mal einen ausschnitt aus dem interview hier:[http:kritlit.desyskritddd.htm#massdemo]rob kenius, kritlit.de
__label__FALSE von einem muselmanischen amokläufer getötet zu werden, ist doch viel besser als von einem terroristen.muss man doch verstehen dass einem manchmal die sicherungen durchbrennen, da kann man nix machen.ab zur arbeit, ihr unterlinge.
__label__FALSE das eine hat mit dem anderen nichts zu tun. wieso bringst du es also in zusammenhang?
__label__FALSE wer in den usa als goi-oberhaupt medial nicht zermatscht werden will, fügt sich der aipac, ajc, jta und co. besser. trump hat das verstanden und wie man unschwer sehen kann, lässt man ihn ja nun auch in ruhe. da können sich die dummen biodeutschen mal ne scheibe abschneiden
__label__FALSE noja, erstmal hat die deutsche militärindustrie gute handelsbeziehungen, da übernimmt man gern die saudische lügenpropaganda. sodann wär der deutsche tv-gucker überfordert zwischen https:en.wikipedia.orgwikizaidiyyah und https:en.wikipedia.orgwikitwelver zu unterscheiden. daß die 5-er näher bei der sunna sind als die 12-er ist wahabis & deutschen egal.http:www.informationisbeautiful.netvisualizationsislamic-sects-schools-branches-movementswenn iran waffen liefert passiert das nicht wegen religiöser affiliation sondern schnöder machtpolitik. egon bahr hats noch gewußt:in der internationalen politik geht es nie um demokratie oder menschenrechte. es geht um die interessen von staaten. merken sie sich das, egal, was man ihnen im geschichtsunterricht erzählt.auch auf der persönlichen ebene sind menschen nazis weil sie mörder sind und nicht umgekehrt.
__label__FALSE das behaupte ich nirgendwo. kannst du dich nicht einfach nur auf das beziehen, was ich schreibe, ohne mir irgendwelche stereotypen aufdrücken zu wollen? sonst wird mir das echt zu blödgenauso würde ich mir allerdings verbitten, wenn die ägyptische regierung gegen merkel wäre und deren freiwilligen rücktritt verlangen würde, weil die deutsche regierung nicht der ägyptischen erdölleitung durch de nach skandinavien zugestimmt hat. und hier ägyptische trolle das forum fluten und sagen, die ist ja auch nicht vom volk gewählt.was soll dieser quatsch? du trollst hier doch am laufenden band.
__label__FALSE danke für den link
__label__FALSE dann sag mal einem tschechen oder polen, daß sein land sich um die vertriebenen deutschen kümmern muß.
__label__FALSE das erscheint mir wenig sinnvoll. das asylrecht muss nicht geschliffen werden, denn dann droht erst recht chaos. sinnvoller erscheint mir, das asylrecht stärker zu spezifizieren (und zwar auf eu-ebene) und deutlich von den einwanderungsgesetzen abzugrenzen.nur um mal eine liste der wichtigsten punkte aufzustellen:asylrecht:- asylwürdig sind politisch oder religiös verfolgte personen unabhängig ihrer herkunft- asylunwürdig sind strafrechtlich verfolgte personen, außer:-- personen, denen bei vollzug der strafe der tod drohen würde.- asylunwürdig sind vom krieg bedrohte personen-- hier gelten die gesetze bezüglich aufnahme von flüchtlingen- asylunwürdig sind von armut oder hunger bedrohte personen- asyl kann nur individuell für eine einzelne person erworben werden (kein familiennachzug)besonderheiten:- ein längerer asylaufenthalt führt nicht automatisch zum erwerb der staatsbürgerschaft des asylgewährenden landes- asylrecht ist an die straffreiheit der person gebunden-- in jedem falle muss straffreiheit im asylgewährenden land bestehen-- straffreiheit im herkunftsland ist dann relevant, sofern dieses nicht als failed state betrachtet wird bzw. willkürrecht vorherrscht.- der asylantrag muss jährlich erneuert werden (keine automatismen)- ein asylantrag muss binnen 48 stunden bearbeitet werden- der asylbeantragende darf binnen 24 stunden nach erhalt eines negativen bescheides einmalig einen widerspruch einlegen. fällt auch die zweite entscheidung zu ungunsten des betroffenen aus, ist kein widerspruch mehr möglich.- anerkannte asylbewerber dürfen sich um visa bzw. die staatsbürgerschaft bemühen- ein einmal erteiltes aufenthaltsrecht kann wiederrufen werden, wenn finanzielle transaktionen in das herkunftslandes des betroffenen nachgewiesen werden könnenmeiner einschätzung nach ist das ziemlich das grundlegenste, was in das asylrecht reingehört. dann wissen asylsuchende und asylgebende, welche rechte und pflichten ihnen auferlegt werden.
__label__FALSE da habe ich mal wieder was missverstanden.
__label__FALSE wie bitte schön soll das denn abgelaufen sein? zumindest dass das nicht sofort auffällt und auswirkungen aufs ergebnis des stimmbezirks haben könnte.ich empfehle einfach mal selbst als wahlhelfer tätig zu werden. nur ließ sich mit etwas hintergrundwissen wohl nicht mehr so viele urban legends herausposaunen.
__label__FALSE maas ist echt maaßlos
__label__FALSE um zu bürgen muss man kreditwürdig sein, also leider leider...herr nowak würde ja ansonsten wirklich gerne, also echt jetzt.....
__label__FALSE seltsam, militärhaushalt russlands etwa 80 milliarden $. militärhaushalt usa etwa 750 milliarden $, restliche natostaaten etwa 250 milliarden.da fragt man sich, wozu  diese beträge verwendet werden, wenn russland ständig aufgerüstet hat, die usa und die nato ständig abgerüstet. irgendwie seltsam. :-p
__label__FALSE leider noch nicht genug. aber ich befürchte, der wird eh zur not querfinanziert. andererseits bringt das ganze theater natürlich nix, wenn kein mensch liest, was der spiegel schreibt.
__label__FALSE das funktioniert nicht, da eine unbeschränkte haft in dem fall menschenrechtswidrig ist.deswegen schnell ein paar abmachungen mit nicht ganz so attraktiven ländern machen, die solche personen (gegen entschädigung) aufnehmen und ihnen neue papiere geben.die alternative, die verschwundenen originalpapiere wiederzufinden, bleibt natürlich weiterhin vorhanden.könnte mir vorstellen das ein aufenthalt in russland das denken beschleunigen könnte!
__label__FALSE für alle nationen, vor allem für die usa.wer dem verbot nicht nachkommt, der wird sanktioniert und wirtschaftlich isoliert.nur so kriegt man die unmenschlichkeit des technischen krieges in den griff.das täte natürlich auch bedeuten, daß die bundesdeutsche regierung gemeinsam mit den usa sanktioniert würden, weil deren basis ramstein als relais-station fungiert. so sollte es sein, solange diese basis existiert.
__label__FALSE immer noch?der russische hersteller der buk-raketen hat festgestellt, dass es eine buk-rakete war (wenn auch ein veraltetes modell), verbreitet wird diese behauptung von einer russischen nachrichtenseite, der darüber hinaus von machen seiten eine nähe zur politischen führung unterstellt wird:https:www.rt.comnews318531-mh17-experiment-almaz-anteygibt es einen konkreten anlass, an der behauptung von almaz-antey zu zweifeln (oder an der berichterstattung von rt)?da buk-raketen nur schwer von kampfjets aus abzufeuern sind, dachte ich, dass dieser luft-luft-blödsinn schon lange als nebelkerze entlarvt wäre.
__label__FALSE dann hat die wahl in niedersachsen ja noch was gutes gebracht.🤗
__label__FALSE merkel wird die leyen nicht in die wüste schicken (also anders als es die leyen mit den deutschen soldaten macht), sondern sie im nächstbesten ministerium unterbringen. was war sie denn noch nicht? justizministerin vielleicht - da könnte sie dem bw-einsatz im innern nachhelfen. oder bildungsministerin - den soldatenzuwachs von der anderen seite fördern. natürlich alles familienfreundlich. sonst wärs nicht sie ... gesundheitsministerin geht auch. entwicklungs... ne, zu schäbig! oder ins innenministerium, um 2021 reif für die kanzlerkandidatur zu sein. 4 jahre später kommt ja gutti dran ...so, jetzt ist mir schlecht ......
__label__FALSE als die grünen in den bundestag einzogen, wie war es denn damals? sonderbare gestalten und völlig absurdes theater oft. die parteitage die hölle für die verantwortlichen.die linke ist geordneter eingezogen, weil dort schon viele profis waren, aber auch dort brodelte es nicht wenig. grundsätzlich: die afd wird eine menge an sonderbaren gestalten aufweisen, die sich teils sicher als unzumutbar herausstellen.  da werden sich manche wegen zu rechter gesinnung deutlich zeigen und das wird ein kritischer moment für diese partei.aber:was ist mit den pädophilen in den grünen, dem sed-kader in der linken, den terroristischen elementen bei grünenlinken aus antifa-raf usw. all diese personen sind ja auch dort vorhanden oder waren stärker dort mal da. zuletzt, mit welcher haltung wirft man seitens der spd, cducsu, fdp da was vor, wenn man die vita der früheren parteigrößen liest. wie viele ns-täter konnten lange dort wirken, wie viele bestechungsverfahren usw. gab es dort in den jahren. ich denke, dass in den letzten jahrne sich alle parteien völlig nach links verschoben haben. wirklich konservative, nationale positionen waren in diesen parteien nicht mehr zu finden. insofern ist es normal, dass in diesem rechten eck platz wurde für eine partei. ob das nun voll rechts wird wie von vielen befürchtet, glaube ich nicht, da viele der afd´ler, die ich kenne, eher auf linie der früheren cducsu sind, dort aber längst jede heimat verloren. daher musste zwingend im bundestag diese veränderung erfolgen. die frage ist nun, was daraus wird und das zeigen die nächsten monatejahre. aber angst vor der afd und deren positionen ist m.e. völlig übertrieben. jedoch bewirkt diese partei vielleicht das, was längst fehlt im bundestag:- härtere debatten- mehr meinungsunterschiede und entsprechend unterschiedliche konzepte- mehr differenzierung in den berichterstattungen und distanz der medien (was wäre das wohl wichtigste, aber wohl unwahrscheinlichste)- mehr klärung diverser punkte in ausschüsseneinen politikwechsel erwarte ich aber nicht, da nach seehoferie, welche gewählt werden, haben nichts zu sagen, und die, welche das sagen haben, werden nicht gewählt.
__label__FALSE erstmal tief durchatmen, nicht dass du vor Ärger und aufregung irgendwann noch einen herzinfarkt bekommst ☺aber mal ernsthaft: zwischen ausrottung aller pflanzen auf dem feld durch massiven einsatz von totalherbiziden und bepflanzung mit resistenten monokulturen und flutung der felder mit schweinescheiße und einem zurück zu hacke und schaufel wie zu zeiten der ururgroßeltern dürfte noch eine gewisse bandbreite an vernünftigen optionen liegen.btw: wir sind mitnichten für die ernährung der sich exponentiell vermehrenden afrikanischen bevölkerung verantwortlich. bei programmen zur familienplanung könnten wir im rahmen der entwicklungshilfe - sofern gewünscht - aber durchaus assistieren. auch ein ende der exportsubventionen für nahrungsmittel wäre vielleicht ein hilfreicher schritt.
__label__FALSE wenn man schon vergleichen will, weimar - heutespd                     - spduspd                  - linksparteiddp                    - fdpdvp + dnvp     - afdzentrum + bvp - cducsudas linksextreme  rechtsextreme lager ist nicht im bundestag vertreten.nsdap    -    npdkpd         -    dkpdie grünen.... gabs damals nicht, wären aber sicher in der nsdap (veganismus, tierschutz, homöopathie, blut-und-boden) glücklich geworden.mfg
__label__FALSE abgeshen von belgien zahlt man in deutschland die höchsten steuern und abgaben... und Österreich. aber ansonsten stimmt's. zumindest theoretisch. denn deutschland gehört auch zu den ländern mit den meisten (steuerdämpfenden) ausnahme-regeln. und das senkt - vor allem für jene, die viel haben - natürlich den tatsächlichen steueraufwand enorm. zur belohnung haben wir aber auch eine der niedrigsten renten in den industriestaaten.witzig, nicht wahr?! und wenn du jetzt noch daran denkst, dass es cdu, csu, fdp, spd und grüne gemeinsam waren, und dass die afd das nicht nur nicht ändern, sondern sogar noch verstärken will, wird's erst richtig lustig. die ursache ist ein fetter staat, der abkassiert und den menschen, die das erwirtschaften, in den arsch tritt.die ursache für niedrige rente ist die privatisierung der rente. die Österreicher haben ihre rente nicht privatisiert sondern voll auf das staatliche system gesetzt. und sie bekommen zum dank dafür doppelt so viel rente, bei einem durchschnittlichen renten-eintrittsalter von 60,2 jahren. sie bekommen also nicht nur mehr, sondern auch länger mehr.das ist übrigens keine besonderheit; sondern ein allgemeiner fakt: Überall dort, wo die rente privatangelegenheit ist, liegt sie im mittel deutlich niedriger. und überall dort, wo sie staatsangelegenheit ist, liegt sie im mittel deutlich höher und ist erheblich weniger störungsanfällig (s. etwa flächendeckender rentenausfall in griechenland vor etwa 15 jahren, weil zahlreiche private rentenversicherungen sich vom markt verabschiedeten und die beiträge mitnahmen).fragt doch mal einen grünen, warum in der schweiz die menschen niedrigere steuern und abgaben haben und gleichzeitig viel höhere renten kassieren und weil das noch nicht alles ist auch noch einen top-vermögensaufbau haben.vergleiche mit der schweiz sind mindestens schwierig. man zehrt (noch) von der ausnahmesituation, über lange zeit eine steueroase gewesen zu sein. darüber hinaus zahlt in der schweiz die ganze bevölkerung in das system ein. deckelungsfrei. reiche werden also nicht entlastet. ausnahmen, wie in deutschland üblich, gibt es dort nur sehr wenige. das haben jedoch nicht die grünen verbrochen, sondern cdu, csu, fdp und spd. (und auch hier will die afd nicht daran rütteln, sondern es - im gegenteil - sogar noch weiter verschärfen.) ironischerweise sind neben den linken ausgerechnet die grünen die einzigen, die das ändern wollen. also genauer: der linke flügel der grünen eher als der aktuell amtierende rechte flügel.-----------------------------im Übrigen schließe ich mich -fdik-s kritik an: du kannst jede menge negatives über die grÜnen sagen. und vieles davon ist wohl sehr berechtigt. doch an dieser stelle irrst du grundlegend...
__label__FALSE bei einer klimaabkühlung werden grasservannen oft zu wüsten, d.h. die großen herden weichen aus, oft genug in kühlere gefilde, wo wälder sich uu zu graslandschaften entwickeln. wo bäume nicht wachsen, wächst gras. und die jäger folgen den herden.
__label__TRUE den massstab setzt immer noch ziegenficker-böhmermann.
__label__FALSE wenn sie von deinen reiseplänen wissen, lange bevor du selbst den entschluß gefasst hasst.  
__label__FALSE wahrscheinlich fallen die verspätungen nicht mal groß auf, ist der bahnkunde doch bereits die unzuverlässigkeit der bahn gewöhnt.ihr feiges gesocks geht mal wieder auf die bevölkerung los, anstatt auf die soldaten. ihr wisst schon, die fäuste der kapitalisten. klar, ihr würdet verlieren. sympatie werdet ihr dadurch jedenfalls nicht gewinnen. ganz im gegenteil, es wird linke weiter in verruf bringen. wegen vollspacken wie euch wird es auf absehbare zeit keine linke politik mehr geben.
__label__FALSE thema verfehlt...ganz und gar nicht:raf-sympathisierende anwälte wie der spätere innenminister otto schily (1932) und der spätere grünen-führer hans-christian ströbele (1939) stellen den selbstmord der stammheimer als mord hin.aber ich weiß lesen und zusammenhänge erkennen sind manchmal schwierig.
__label__FALSE das wäre schön, aber leider ist es oft nicht möglich. die meisten linken haben schon ein problem damit, wenn eine idee von der afd stammt. sofort wird geradezu panikartig der defensivmodus eingeschaltet und stur abgelehnt. selbst wenn man einbringt, dass politiker der linken eigentlich doch die selbe idee auch schon hatten.ich mache das mal an staatlichen beschäftigungsprogrammen für langzeitarbeitslose fest. da fordert die afd, eine staatliche sozialversicherungspflichtige beschäftigung auf niveau des mindestlohns, schon springen linke auf und schreien zwangsarbeit. aber zum beispiel bodo ramelow (die linke) hatte auch schon die gleiche idee.selbst dieser einwand wird jedoch ignoriert. nur weil die idee von der afd ist, wird ihr fundamental widersprochen. viele positionen überschneiden sich aber. man könnte sich eigentlich darauf einigen, wenn man die denkblockade beseitigt. Übrigens werden wir das schon bald bei den koalitionsverhandlungen erleben dürfen.da stehen sich fundamentale gegner gegenüber, wie csu und grüne. mit den bekannten denkblockaden wird keine koalition möglich sein.
__label__FALSE nicht nur sieht es ist auch faktisch so:https:de.wikipedia.orgwikipakistan#politik_und_staatam 23. märz 1956 trat die erste verfassung in kraft, mit der pakistan zum ersten sich als islamische republik bezeichnenden staat wurdehttps:de.wikipedia.orgwikiislamische_republikist die selbstbezeichnung einiger staaten, die nach eigener auffassung teilweise oder überwiegend nach prinzipien des islam regiert werden sollen. nach ruhollah chomeini ist eine islamische republik wie alle anderen republiken, nur „mit dem unterschied, dass ihr inhalt das islamische gesetz ist“.[1]der islam ist als staatsreligion in der verfassung einer islamischen republik verankert, und in der gesetzgebung findet in teilen oder als ganzes die scharia anwendung. =======================alles in allem, ein lauschiges plaetzchen...
__label__FALSE mit dem rückepferd holz im wald zu machen ist ökolgisch wie auch Ökonomisch um welten sinnvoller als heute mit dem harvester durch den wald zu wüten. und es gibt durch das pferd keine schädigungen im wald,  durch einen harvester wird der boden für 40! jahre geschädigt. führende forstwissenschaftler drängen schon jahrelang in die richtung aber mit maschinen und deren wartung lässt sich viel geld verdienen. das ist in der landwirtschaft genauso. lasst mal die subventionen für landwirtschaft auslaufen was dann abgeht. siehe subventionen im kohleabbau. ect
__label__FALSE ... und ich habe den usa noch nie gedroht! :-|dieses  projekt wurde schon gestartet, als die deutsche wiedervereinigung zur debatte stand. man hat unserem ehemaligen häuptling schmalzbacke den titel 'kanzler der einheit' nur gestattet bei gleichzeitiger einführung des €uro. denn dieser war, ohne wirtschafts-, steuer- und sozialeinheit der spaltpilz für europa; von anfang an!...denn die osteuropäischen länder suchen schutz vor putins streitkräftenbusiness-insider oder leitpostille der mafia, das ist hier die frage.der übliche, aber höchst gefährliche nonsens der us-kabale. ein krieg deutschland.. russland liegt voll im interesse der us-neokons und wurdewird auch genau so vom hetzer george friedman postuliert¹ein blick auf einen beliebigen globus sollte genügen, um die nachbarschaftsfrage zu klären. dort ist keinesfall die usa zu finden, nicht einmal alaska, oder hawai. in unserer direkten nachbarschaft findet man z.b. die ukraine und die russische-föderation.ach ja, die us-nato befindet sich auch dort, wo es für die kavallerie aus dem 'land-of-the-free' etwas zu holen gibt. am besten geht das allerdings, wenn sich russland und deutschland mit bomben beworfen und ihre städte atomisiert haben. dann kann man endlich in ruhe wieder aufbauen und konsumenten schaffen für die nunmehr fest in wallstreethänden befindlichen konsumströme.bis zum nächsten zusammenbruch des globalen bangsterunwesens.... viel spass  :-|________________________________¹ hier: https:www.youtube.comwatch?v=93evbmavmna
__label__FALSE siehst du den unterschied zwischen c und b? bei b hat der arbeitgeber nur einen potentiellen kandidaten, was die lohnfindung für den arbeitgeber suboptimal macht. bei c hat der arbeitgeber zwei kandidaten zum gegeneinander ausspielen und kann damit die löhne, damit auch boni und rendite, optimieren.mfg
__label__FALSE 
__label__TRUE yup, aber den mercedes deines nachbarn bitte hier lassen 
__label__FALSE könnten sie. tun sie in der regel ohne nachdrücklichen zwang aber nicht!
__label__FALSE in katalonien wollen sie abstimmen und es wird die spanische sa losgeschickt - und die eu und osze und alle halten brav die füße still.und im kosovo wurde nicht einmal abgestimmt - aber alle beeilten sich das anzuerkennen.
__label__FALSE gibt es einen beleg über art und umfang der finanzierung von correctiv? wenn ja, dann scheint er oder seine entsprechende gruppe ein problem mit der afd zu haben.
__label__FALSE menschenrechte sind linksradikal (demokratie und das deutsche grundgesetz nebenbei auch). was genau gefällt dir daran nicht?
__label__FALSE also mir hat die scene im film dune - der wüstenplanet gefallen in der es in etwa hieß wir können den verteidigungswall nicht durchbrechen....atomschlag in 4..3..2.. aber leider gibt es wohl sehr viele menschen in verantwortlichen positionen denen sowas auch im echten leben gefällt wer nicht unter den opfern leben muss, der tut sich leicht reine statistiken zu erstellen.
__label__FALSE absolut richtig, denn es gab nicht einmal ansatzweise kommunismus, nicht mal ansatzweise!
__label__FALSE § 12 stgb: verbrechen sind rechtswidrige taten, die im mindestmaß mit freiheitsstrafe von einem jahr oder darüber bedroht sind.das ist hier nicht der fall.da wurde ein bekannter in der ubahn von drei angetrunkenen so schwer verletzt, dass man tage später noch die schuhabdrücke seiner peiniger in seinem gesicht sehen konnte und die täter verließen den gerichtssaal als freie männer.da wurde offenbar auf gefährliche körperverletzung in minderschwerem fall erkannt (§ 224 stgb). das bringt eine freiheitsstrafe ab 3 monaten, die offenbar gegen auflagen zur bewährung ausgesetzt wurde (stichworte: ersttäter, ggf. jugendschutz, günstige sozialprognose).die täter werden sozialstunden ableisten, psychologisch betreut (kontrolliert) werden, ggf. geldstrafen zahlen und können auf zivilrechtlichem weg zu schadensersatz bzw. schmerzensgeld verdonnert werden. und dürfen sich lange nichts vergleichbares mehr zuschulden lassen, länger als für die dauer der eigentlichen freiheitsstrafe. diese maßnahmen können schon einen ganz ordentlichen erziehungseffekt haben.die anekdote der staatsanwältin war dazu leider hat keiner der täter ihnen etwas gestohlen, dann hätten wir härter durchgreifen können.sie hatte raub gemeint (ab 6 monate freiheitsstrafe), nicht diebstahl.p. s.: was ich aber mies finde, ist, das einfache körperverletzung (§ 223 stgb) ein antrags-, kein offizialdelikt ist. so muss das opfer den prozess selbst organisieren.
__label__FALSE im zweifel ist ein deutsch türke ganz schnell ein türke, der zufällig deutsch spricht.warum?nationalismus ist ihr zweiter vorname.
__label__FALSE selbst in westlichen demokratien ein probates mittel.
__label__FALSE ni
__label__FALSE und deutschland macht gerade die rolle rückwärts 80 jahre zurück.begründung? weil gegen einwanderung von migranten und flüchtlinge? ist klar. wie sollen uns flüchtlinge mit kultur aus dem mittelalter weiter bringen?wenn weiterhin eine 70% + x - koalition der mitte deutschland regiert, aber wegen deren nach wie vor grottenschlechter und falscher politik immer mehr und mehr menschen abgehängt werden, auf wen schiebt die politik das dann? auf die nicht mehr vorhandene opposition kann es schlecht geschoben werden, d.h., wenn die lage zu heikel wird, dann muss es wohl wieder ein äusserer feind gewesen sein, zur zeit wären das wahlweise die bösen russen (tm) oder trump oder die flüchtlinge.es wird wohl auch diesmal kein rechtzeitiges umsteuern geben, auch wenn die zeichen klar erkennbar sind, weil diejenigen, die die zeichen erkennen, keine macht haben und diejenigen, die die macht haben, ihren macht um jeden preis erhalten wollen. dann endet es also wieder mit einem großen knall wir vor 70 jahren....zeit, europa zu verlassen und damit meine ich nicht die eu, sondern den kontinent!
__label__FALSE eine verfassung, welche durch nichts-tun legitimiert wurde!das ist eine interessante und leider auch sehr weit verbreitete sichtweise bezüglich vieler dinge.ich sage auch immer: schweigen ist zustimmung!
__label__FALSE ich hoffe, du redest hier nicht von den alternativen deutschen oder denen, die politisch rechts davon stehen, denn mit freiheit hat deren idealstaat gar nichts zu tun...byett
__label__FALSE ne, unser problem. europa ist teil des amerikanischen imperiums. wenn die usa schnupfen hat, dann liegt europa im delirium. wenn die usa zerfällt, dann zerfällt auch europa. es gibt einige länder die haben offene rechnungen mit europa, darunter auch russland. ohne den schutz der amis können die europäer einpacken oder glaubt jemand, dass die engländer, die griechen, die italiener bereit sind für deutschland zu sterben.
__label__FALSE das alkoholverbot wurde aus der gleichen paternalistischen einstellung heraus gestartet wie die grüninnen das fleischverbot haben wollen. die prohibition führte zu einem aufblühen der organisierten kriminalität die uach nach der wiederabschaffung der prohibition fortbestand und bis heute regelmäßig leben kostet.
__label__FALSE du bist dir augenscheinlich nicht darüber im klaren, aber das ist sowohl für die republik irland wie auch für das britische nordirland (derzeit herrscht zwar misstrauen zwischen katholiken und protestanten, es wird aber schon länger nicht mehr geschossen und gebombt) ein großes problem.
__label__FALSE dumme frage.
__label__FALSE es geht um demokratie. und demokratie ohne demokratische wahl ist halt keine demokratie.danach -- falls rajoy nicht vorher doch noch aufgeht, daß verhandlungen das einzigst sinnvolle sind -- wird man sich im falle ein sí mit den wirtschaftlichen konsequenzen auseinsetzen müssen.un bis dato konnte mir keiner darlegen, dass dies auch den wählern so klar gesagt wird. die sind aber aufgrund der geographischen lage catalunyas und aufgrund der wirtschaftlichen verpflechtungen zwischen spanien, catalunya und der eu nicht so, daß sich spanien oder die eu leisten können, catalunya faktisch aus der eu und dem euro rauszuschmeißen.diese meinung kannst du gerne haben, aber das ist eine meinung, kein fakt an dem man seine wahl ausrichten kann. fakt ist, dass es so oder so kommen kann. da wird sich in jedem fall der wirtschaftliche pragmatismus durchsetzen. wie das formell aussehen wird, steht auf einem anderen blatt.der pragmatismus ist, dass keiner in europa solchen bestrebungen einen nährboden geben will, weshalb es eigentlich keinen grund gibt, von einer wohlwollenden lösung auszugehen. aber wie gesagt, jeder soll seine meinung haben, aber es ist halt eine meinung.
__label__FALSE und aus diesem grund muss man afd bekämpfen.
__label__FALSE warum? wenn katalonien unabhängig wird, nehmen sie ja doch auch  spanische schulden anteilmäßig mit.
__label__FALSE da kannste mal sehen, wie man auf deren erlebnismomente  bedacht ist.
__label__FALSE ja danke für das stichwort, der text des verlinkten songs lautet:hurra die welt geht unter (songtext)kleidung ist gegen gottwir tragen feigenblattschwingen an lianen über'n heinrichplatzund die alten erzählen vom häuserkampf,beim barbecue in den ruinen der deutschen bankvogelnester in einer löchrigen leuchtreklamewir wärmen uns auf an einer brennenden deutschlandfahneund wenn einer auf 'ner parkbank schläftdann nur weil sich ein mädchen an seinen arm anlehntdrei stunden arbeit am tag, weil es mehr nicht brauchtheut' nacht denken wir uns namen für sterne ausdanken dieser bombe vor 10 jahrenund machen liebe bis die sonne es sehen kannweißt du noch als wir in die tische ritzten in den schulenbitte herr vergib ihnen nicht, denn sie wissen was sie tun.unter den pflastersteinen wartet der sandstrand,wenn ich mit rap, dann mit der pumpgunund wir singen im atomschutzbunker:hurra, diese welt geht unter! 2x wdhund wir singen im atomschutzbunker:hurra, diese welt geht unter! 1x wdhauf den trümmern das paradiesnimm dir pfeil und bogen, wir erlegen einen leckerbissenes gibt kein' knast mehr, wir grillen auf den gefängnisgitternverbrannte mcdonald's zeugen von unsern heldentatenseit wir nestlé von den feldern jagtenschmecken Äpfel so wie Äpfel und tomaten nach tomatenund wir kochen unser essen in den helmen der soldatendu willst einen rauchen? dann geh dir was pflücken im gartendoch unser heutiges leben lässt sich auch nüchtern ertragenkomm wir fahren in den mossbedeckten hallen im reichstag ein bürostuhlwettrennenunsere haustüren müssen keine schlösser mehr haben, geld wurde zu konfetti und wir haben besser geschlafenein goldbarren ist für uns das gleiche wie ein ziegelsteinder kamin geht aus, wirf' mal noch 'ne bibel reindie kids gruseln sich, denn ich erzähle vom papstdas leben ist so schön, wer braucht ein leben danach? (wer braucht ein leben danach?)und wir singen im atomschutzbunker: (refrain)hurra, diese welt geht unter! 1x wdhauf den trümmern das paradiesdie kühe weiden hinter uns, wir rauchen (p?)ott spielen towerdort wo früher der potsdamer platz warwenn ich aufwache streich ich dir noch einmal durch's haarschatz ich geh zur arbeit, bin gleich wieder da.wir stehen auf wann wir wollen, fahren weg wann wir wollensehen aus wie wir wollen, haben sex wie wir wollenund nicht wie die kirche oder pornos es uns erzählenbaby die zeit mit dir war so wunderschönja, jetzt ist es wieder aus, aber unsere kinder wein' nichtdenn wir ziehen sie alle miteinander auferinnerst du dich noch als sie das große feuer löschen wollten?dieses gefühl, als in den flammen unsere pässe schmolzen?sie dachten echt ihre scheiße hält ewigich zeig den kleinen monopoly, doch sie verstehn's nichtein 100€ schein? was soll das sein?wieso soll ich dir was wegnehm' wenn wir alles teilen?und wir singen im atomschutzbunker:hurra, diese welt geht unter!auf den trümmern das paradies--------------------------------------------------------------------gewissermassen modexit also, die maximalversion, und nichtmal dafür musste man was tun. alles wird gut.den spruch, wir bräuchten mal wieder nen richtigen krieg!, hört man ja öfter (geraunt, hinter vorgehaltener hand).es ist nur eine weitere illustration der in unzähligen varianten ausgemalten utopie: wir müssten nur irgendwie schlimmes unterlassen, unser schlimmes tun nicht mehr tun; oder aus der hand geschlagen kriegen, weil nun mal alles von diesem tun ausging. die seriösere variante dieses aberglaubens lautet: lasst uns den kapitalismus abschaffen, dann ist kommunismus oder was immer wir uns wünschen (libertär: das zinssystem, den staat abschaffen...).nach solcher abschaffung wird sichtbar, dass da nichts war. wir haben es eben  nicht in der hand, von unserm tun hing bislang viel zu wenig ab (ein anderer ausdruck für: wir haben unsre (unsre - als ob wir ein wir wären) kontrollfähigkeiten masslos überschätzt.)derselbe religiös-besoffene grössenwahn wie in diesem text steckt in jeder politischen parole, die ein nur enthält: wir müssten nur...schön wärs.
__label__FALSE jupp, alles aufrecht.ost- und südeuropa sterben aus.ersteres, weil autoritäre regierungen die jugend vertreiben.zweiteres, weil unsere deutschen und französischen banken diese länder über gebühr ausplündern.europa stirbt, aber solange deutschland als letztes stirbt, ist ja alles in ordnung.
__label__FALSE man kann das fahrverbot zu recht auf verschiedenen ebenen angreifen, aber das argument was irgendwann mal legal war, muss für immer legal bleiben ist, mit verlaub, quatsch.gesetze ändern sich. das trifft kernkraftwerke genauso wie glühbirnen, contergan oder heroin.marzipan
__label__FALSE offensichtlich hat telepolis kein problem damit, gewaltaffinen autoren eine plattform zu bieten. aber klar: pegida -demonstranten sind eben aus der sicht bestimmter bevölkerungsgruppen keine richtigen menschen. zu dieser ganzen problematik hier eine sehenswerte analyse des psychotherapeuten hans-joachim maaz: https:www.youtube.comwatch?v=zhvgdji7al0&t=681swas hält der maaz eigentlich von höcke?
__label__FALSE seltsamer absurder versuch einer linken dolchstoßlegende.die tatsache ist doch: erstens hätte mélenchon bei der ersten runde niemals ein auch nur annähernd so hohes ergebnis gehabt, wenn nicht aufgrund des für die mehrheit der ps-wähler unwählbaren macron so viele ps-wählerstimmen außerordentlich diesmal an ihn gegangen wären. diesen außerordentlichen zweitens hätte mélenchon ohnehin bei der zweiten runde gegen macron ein noch viel kleineres ergebnis eingefahren hätte als le pen. einfach weil er sein zweitrunden-stimmpotential in der ersten runde schon fast ausgeschöpft hatte: die trennlinie zwischen macron und mélenchon liegt im linken drittel des ps. wenn man mal gnädigerweise die hälfte der hamon-erstrunden-stimmen und 100% der 1,7% poutou+artaud-wähler an mélenchons erstrunden-ergebnis hinzurechnet, reicht es vorne und hinten nicht, um was zu reißen. da hatte es selbst le pen besser, weil das rechte drittel von lr schon mal für sich genommen ein viel größerer brocken ist und dupont-aignan (dlf) nochmal knappe 5%, asselineau 1% und von lassalle nochmal vielleicht die hälfte (also 0,8%) draufkommen. die für mélenchon und seine fanbois triste realität ist nun mal: auch in frankreich gibt es nur eine minderheit von leuten, die linke politik wollen. und davon wird mélenchon das nächste mal weniger bekommen als diesmal, denn wie gesagt, den außerordentlichen zustrom von ps-wählern aufgrund eines hamon bekommt er nächstes mal nicht.
__label__FALSE sie haben mit 8 nachbarstaaten militärische konflikte wegen absurder grenzstreitigkeiten.berufen sich auf grenzen des 14 jahrhunderts etc.sie wollen mit militärischer gewalt unter  missachtung des völkerrechts sich ein ganzes meer annektieren und allen anreinerstaaten seegebiete wegnehmen.wenn irgendjemand sich in der region aggressiv verhält und kriege provoziert dann ist es china.
__label__FALSE wo hast du sozialismus ohne planwirtschaft beobachtet, um solche statistischen aussagen zu machen?
__label__FALSE wieso? steht schon wieder ein weltuntergang bevor?nö, aber die zur verfügung stehende verhandlungsmasse ist zwischenzeitlich zu dünn.wie soll ein einstimmiges resultat mit polen, ungarn, griechenland, italien und irland ganz unabhängig vom thema denn aussehen?bin ich hellseher? ich habe nur meine freude darüber ausgedrückt, dass überhaupt mal was weiter geht. von unserer stillstandskanzlerin sind ja keine initiativen zu erwarten.
__label__FALSE ist es ihr verboten?eigenlich schon, aber das kümmert unsere gesinnungsethiker nicht.interventionsverbotgrundsätzlich ist das eingreifen in die inneren angelegenheiten eines staates nach art. 2 ziff. 7 der un-charta unzulässig, da jeder staat das recht hat, sein politisches, wirtschaftliches, soziales und kulturelles system frei zu wählen.quelle: https:de.wikipedia.orgwikiintervention_(politik)dann bleibt es an privaten organisationen etc., dies zu machen.denn die un-charta gilt nicht für ngo und privatleute...
__label__FALSE ströbele formuliert vorsichtig, damit er nicht gleich als “verschwörungstheoretiker” abgewatscht wird – was doppelt zu denken geben sollte, weil der zusammenhang hier ja augenscheinlich ist.viel wahrscheinlicher ist - dass man ganz einfach große manschetten hat, einen flüchtling festzunehmen, weil dann sofort alle bahnhofsklatscher und teddybärenwerfer im chor brüllen total unverhältnismäßig!!!!wohl kaum. es kommt keiner, gegen den ein haftbefehl vorliegt, wieder aus dem knast raus – ausser amri. und es wird ja auch nicht jeder flüchtling einzeln vom “verfassungsschutz” mit dem pkw nach berlin gefahren – amri schon.seltsamerweise sind jetzt die, die sonst immer für samthandschuhe und gegen haft und schärfere maßnahmen sind auf einmal ganz anderer meinung.komm mal von deinem wahn runter. geht vielleicht nicht so einfach, wäre aber langsam mal nötig. mit dem berlin-attentat läuft nämlich auch in deutschland etwas, was zum himmel stinkt.es wäre sicher auch in deinem interesse, dass das ans tageslicht kommt, oder etwa nicht?
__label__FALSE wirtschaftsmigranten zählen sehr wohl dazu, allerdings sind ddr-bürger die allein durch den beitritt der ddr zur bundesrepublik bundesbürger wurden (und nicht durch ausreise aus der ddr in die bundesrepublik als die ddr noch bestand) nicht dazu.warum nicht, wo doch viele soggsn nach bayern migrieren, um bayrischen arbeitern durch niedriglöhne den job wegzunehmen. das sind wirtschaftsmigranten im eigentlichen sinne.
__label__FALSE kann es überhaupt eine demokratie im sinne von direkter machtausübung durch die bevölkerung geben?streng genommen dürfte es in einer demokratie keine wahlen geben. wenn jeder einzelne mitbürger bei jeder politischen entscheidung direkt mitbeteiligt wird, ist eine regierung überflüssig. demokratie im sinne einer herrschaftsform, kann es eigentlich gar nicht geben. die menschen kämen zu nichts anderem als zu regieren. was im westen allgemein als demokratie bezeichnet wird, ist meiner meinung nach allenfalls als demokratisch zu bezeichnen, aber nicht als demokratie. was die herrschaftsform angeht, dann ist das was man als demokratie bezeichnet in wirklichkeit eine technokratie vermischt mit demokratischen elementen wie etwa einem parteien-system basiert auf wahlen nach dem mehrheitsprinzip. das ist demokratisch, aber das ist noch lange keine demokratie.
__label__FALSE logischerweise praktisch jeder der mit russland in wirtschaftlicherr konkurrenz steht. ich kann daran auch nichts falsches finden denn es ist nur eine facette des allgemeinen konkurrenzkampfes in der wirtschaft.es standen bis vor kurzem (seit trump ist das anders) keine länder in wirtschaftlicher konkurrenz, sondern unternehmen.
__label__FALSE nicht nur donna brazilehttp:edition.cnn.com20171102politicsdonna-brazile-dnc-bookindex.html?sr=twlead110217donna-brazile-dnc-book0446pmvodtophttp:www.zeroh.comnews2017-11-02shocking-truth-donna-brazille-accuses-clinton-campaign-rigging-primaryjetzt auch elizabeth warren:http:www.zeroh.comnews2017-11-02elizabeth-warren-yes-democratic-primary-was-rigged-clinton
__label__FALSE was der frühere isis im irak mit den linken zu tun haben soll, erschließt sich mir jetzt nicht wirklich. ideologisch ist der is näher an der afd, als bei der linken.
__label__FALSE kein arbeitgeber wartet darauf. es stehen genügend andere an.wenn maßnahmen gezielter und auf die gerichtet, die sie auch annehmen wollen, vermittelt werden usw.welche maßnahmen? ohne jobcenter heißt es selbst ist der manndie fraudas ist wie in der schule. es gibt eine schulpflicht. da wird man gegängelt, gedrückt, sanktioniert. da kommt keiner auf die idee nun lass doch mal den kevin in ruhe sich regenerieren. er ist doch erst 42. was meinst du, wo die gesellschaft mit dieser einstellung wäre?
__label__FALSE bei einem zustrom von einer million muslimischen personen pro jahr, einem erheblichen missionierungserfolg und einer doppelt so hohen reproduktionsrate von muslimen gegenüber einheimischen ist es nur eine frage der zeit, bis die muslime in deutschland sehr zahlreich geworden sind.die zahl der salafisten wächst z.b. in deutschland mit einer rate von rund 15% pro jahr [1].[1] https:de.wikipedia.orgwikisalafismus_in_deutschland
__label__FALSE tut leid. sie verwechels sich mit anderen.
__label__FALSE das dürfte so einigen hier den tag versauen. danke für den bericht.
__label__FALSE so etwas kann ja nur sich entwickeln, wenn an diesem ort und in diesem land auch eine massive unterstützung und ggf. eigen-interesse für solche aktionen vorhanden ist!d.h. also für deutschland:1.) fortsetzung der militänten und kolonialistischen ausspähung von anno 1933 ff (gestapo) usw.2.) fortsetzung der stasi-aktivitäten...3.) aufgrund des besatzungsstatus auch stets oberbefehl usa!==unendliche erpressbarkeit der brd durch die usa!!!th
__label__FALSE ok, ich gebs ja zu, ich hab das volksschlafmittel von schwester angela wieder ausgespuckt.ich dachte dann verschwinden die üblen halunkinationen und die alpträume von einer schwarz-dunkelrot-grünen regierung.....b-)
__label__FALSE wir werden hier nicht gefragt, weil wir eine klassische us-kolonie sind! die usa nehmen sich das recht heraus, uns vor einem hegemon (russland zu schützen, so erklärt es kurz und knapp der us-publizist denisson. dass sie sich selber als hegemon aufführen, spielt keine rolle. die bundesrepublik steht unter der verwaltung der usa, die können hier so viele truppen stationieren, wie sie wollen (wir bezahlen das auch noch), weil immer noch besatzungsrecht gilt! schon eine debatte über die rolle von us-truppen in deutschland im bundestag dürfte von den usa als nicht hinnehmbarer affront betrachtet werden, denn wir sind ihr interessengebiet und da wird kein widerstand geduldet! deutsche interessen spielen dabei keine rolle und es dürfte kein demokratischer mdb von der einheitspartei cducsufdpspdgrüne wagen, eine ernsthafte debatte über die stationierung von us-truppen zu beginnen, den würde seine parteiführung sofort abschießen!
__label__FALSE schreib nicht so von den usa. das können andere besser und fundierter
__label__FALSE ich dachte das wären die Öffentlich rechtlichen?gerade die kommentare von zdf-nachrichtenchef claus kleber im heute journal glänzen ja nicht gerade mit unabhängiger objektivität.
__label__FALSE bei allen wo man nicht weiß wo sie sind die soldzahlungen einstellen bis sie sich melden. geht sicher ganz fix...
__label__FALSE wow, 48h?wie zaubern die katalanen denn binnen 48 stunden nach vermeintlich positivem referendum denn alle neuen u. erforderlichen staatlichen strukturen her? finde ich doch sehr ambitioniert - aber möglicherweise ist ja schon alles vorbereitet worden,fragt sicha
__label__FALSE darf der deutsche endlich aufrecht gehen, auf kommando kacken und atombomben bauen.es ist traurig, wie sich die geschichte wiederholt.da will deutschland sich wieder stärker gegen russland aufrüsten.ich denke nicht, dass wir atombomben gegen den is bauen werden...
__label__FALSE auch dort fordert niemand die abschaffung des sozialstaates. stattdessen eine deutliche anhebung des mindestlohns, einschränkung der leiharbeit samt finanzieller gleichstellung zu regulär beschäftigten, förderung des sozialen wohnungsbaus usw.
__label__FALSE ne, feierabend, und da der hortleiter noch etwas zeit hat betätigt sich dieser mit etwas aufklärung, auch zur verlustigung des kleinen orca30.mfg
__label__FALSE sehr richtig - aber wer nur deshalb die sklaverei bevorzugt weil ihn ein aufstand für die freiheit das leben kosten könnte der ist bestenfalls eine krämerseele, wahrscheinlich sogar ein lump.die heute eu ist übrigens kaum denkbar ohne die zwei weltkriege und die aus ihnen gereifte erkenntnis der notwendigkeit der europäischen einheit.die nach dem krieg gegründete ewg war ein segen, leider hat sich die politische union und der euro zu einem fluch entwickelt, den man schleunigst wieder los werden muss. wirtschaftliche zusammenarbeit, zollunion ok aber in einem europa wo alle nationen einen platz haben und ihre währungen bei bedarf auf oder abwerten können.zwischen 1957 und 1993 hatten wir in europa eine lange zeit des friedens und des wohlstands erlebt, die gilt es wiederherzustellen.als erstes sollte man das internet abschalten und die ddr wieder von der bundesrepublik abspalten. als billiglöhner waren die zu gebrauchen.
__label__FALSE aber nach längeren nachdenken (kommt vor) fiel mir vor allem auf, dass die zweimal  4,x%-punkte ja dann auf die anderen, also grossen parteien verteilt werden würden. das ergebnis ist eine kleinere opposition, weil die meisten sitze dann von der cduspd eingesackelt werden würden. wenn fdp und grüne es nicht schaffen, bekommt die grosse koalition mehr sitze. was denkt ihr?ich finde man sollte die 5%-hürde auf 2% senken. so würden auch kleinere parteien eine chance bekommen sich vorzustellen und die opposition grösser werden. eine partei, die nur 30% der stimmen hat, sollte auch nicht mehr sitze im bundestag haben. leider klauen die grossen den kleinen die stze.
__label__FALSE guter artikel, der autor hat völlig recht.umstritten ist nicht der zutreffende ausdruck für den deutschen staats- und oligarchenjournalismus. das ist nämlich gar kein journalismus, sondern schnöde volkspädagogische propagandaarbeit, bei der jeder der wie ich ostsozialisiert ist, tägliche deja-vu-erlebnisse hat.der viel geschmähte begriff lpresse mag zwar zu stark pauschalisierend sein, trifft aber das eigentliche problem ziemlich genau.sie lügen, dass sich die balken biegen - und sie tun es gern und voller Überzeugung, denn sie tun es ja nur zu unserem besten...
__label__FALSE welches gehirn?:-p
__label__FALSE was für ein zufall das es gerade heute veröffentich wird gratulation an die syrische-bevölkerung für den sieg über den is.
__label__FALSE es gibt da soetwas das nennt sich bruttosozialprodukt, das spiegelt sozusagen die leistungsfähigkeit unseres staates wider und dann gibt es noch die staatsausgaben.beides muss zusammenpassen.klar. [...]und natürlich gibt es auch die vermögen, das sind teilweise aber auch luftballons (aktien kann man nicht komplett in barvermögen wandeln, da der kurs sofort absackt) und auch dem stehen staatsschulden gegenüberdie ist schon bekannt, das das barvermögen der reichsten 10% in unserem land so ziemlich genau unseren staatsschulden entspricht?und bevor da jetzt jemand rumpöbelt: nein, dieses barvermögen einzuziehen um damit die schulden zu bezahlen ist weder meine forderung noch die der linken. byett
__label__FALSE kleiner hinweis: die biene fliegt erst ab x°. es werden aber jetzt bevorzugt frühblühende rapssorten verwendet. die blühen wenns der biene noch zu kalt ist. die hummel fliegt aber eher. zum zeitpunkt des spritzens oder aberntens ist ein rapsfeld schon längst uninteressant für die biene.
__label__FALSE ....der die sogenannte seenotrettung ablehnt, nicht hilfsbereit sein? was für ein quatsch!wenn hier was passiert, dann helfe ich auch. es gibt nur eine einzige ausnahme, bei der ich bei der hilfe einen unterschied mache:wenn es sich um meine angehörigen handelt. die haben eindeutig vorrang! aber sonst ist mir das völlig egal, wem ich hier helfe.und ich denke, jeder macht das so, selbst die schlepper würden im ernstfall erst ihrer mutter helfen, bevor die anderen dran kommen.
__label__FALSE es gibt massig beispiele für propaganda um das feindbild russland, z.b. im zdf oder ard und cnn (siehe john bonifield cnn produzent über die hetze gegen russland: it is mostly bullshit right now. like we don't have any big giant proof)! oder über den giftgasangriff in idlib, bei dem assad in den deutschen medien schon als schuldiger angesehen ist, obwohl keinerlei beweise vorliegen, wobei die russen seit monaten eine unabhängige untersuchung fordern. oder die brutkastenlüge, oder die wmd lüge der kriegsverbrecher bush und blair, oder golf of tonkin oder oder ..... ich schreibe dir hier keine abhandlungen über kriegspropaganda mein lieber, es gibt unzählige belege und einer der besten beweise für kriegspropaganda bist du selbst, denn seit 1945 haben die amis ca. 30 millionen opfer durch völkerrechtswidrige kriege produziert und du meinst, die russen sind die bösen!mir ist nicht bekannt, das die nato irgendwo einen völkermord begangen hat. hast du belege dafür. ich weiß schon welchen thema dir auf der zunge brennt. aber nochmal hasskriegspropaganda bleibt hasskriegspropaganda, was hinten dabei raus kommt ist ein anderes thema. z.b. fordert eine israelische knesset-abgeordnete der regierungspartei jüdisches haus, alle palästinensischen mütter zu ermorden, damit sie keine kinder mehr in die welt bringen. oder in der ukraine fordert timoschenko dazu auf alle dor lebenden russen mit atomwaffen zu töten und putin will sie sogar persönlich in den kopf schiessen! mit den dortigen nazi batalionen macht die nato gemeinsame sache!so, jetzt fange mal an nachzudenken, denn dumm bist du ja anscheinend nicht, nur indoktriniert!cheers
__label__FALSE teil 2: russland.teil 3: china.teil 4: südamerika.teil 5: cannada.teil 6: am ende der saison die restliche welt.ob sie das in sechs monaten schaffen?
__label__TRUE warst du schon in afghanistan?warst du schonmal in kampfhandlungen verstrickt?warst du schon mal in einem krisengebiet?hast du schon mal in einen gewehrlauf geschaut?sind um dich herum schon mal kugeln und granaten eingeschlagen?solange du diese fragen mit ein beantwortest solttest du einfach deine verblödete fresse halten.warum sind nicht heerscharen von gutmenschen in afghanistan um dort friedenstiftend zu wirken?weil die dann ihre bequeme saturierte filterblase verlassen und mal ihren eigenen arsch riskieren müssten.wir sollten dich und deine ekelhaften gesinnungsgenossen einfach zusammentreiben und in afghanistan abladen.mal sehen wieviele von euch nach 3 monaten noch leben.
__label__FALSE keine angst, niemand will ernsthaft mit linksextremisten reden, ein bisschen verarschen geht aber immer.
__label__FALSE was kommt denn dann bei den moslems?und außerdem: wieso nur den moslems und nicht allen anderen auch.nudisten sollten auch einen bekommen, natürlich im sommer. feiertagen dienten in der vergangenheit dazu neue kulturen durchzudrücken. als beispiel dazu dienen gerade die christen, weihnachten war das sonnenwendelfest, ostern war auch ein heidnisches fest. bisher habe ich keine erklärung gefunden was hasen und eier mit jesus und gott zu tun haben.die feste wurden übernommen und neue regeln und gebräuche durchgesetzt. ich bin dafür religiöse feiertage eher abzuschaffen als neue einzuführen.
__label__FALSE ...werde ich dir deinen knüppel wegnehmen und diesen verbrennen, solltest du mich damit noch einmal bedrohen, während ich mit meiner laserkanone dein haus verwüste, nachdem ich dort wieder einmal eingebrochen bin.soso.
__label__FALSE das reicht für ein wohnklo in einer mittleren stadt und das nötigste zum leben.
__label__FALSE das liegt an ihnen. sie überschütten mich einfach mit halbwahrheiten, gerüchten, spekulationen und eigenartigen interpretationen der medien und erwarten, dass die schiere menge an diesen halbwahrheiten mich auf irgendeine weise beeindruckt. jede einzelne dieser halbwahrheiten für sich muss halt aufwendig wiederlegt werden.ich habe ihnen schonmal vorgeschlagen, konzentrieren sie sich auf die wichtigsten punkte und die stichhaltigsten argumente.stattdessen zietieren sie einfach aus 5 verschiedenen mainstream artikeln und bilden sich ein etwas damit bewiesen zu haben. ich kann ihnen auch einfach 100 zitate aus rt und sputnik zitieren und mich dann beschweren, dass sie am inhalt zweifeln und sich über details unterhalten möchten.
__label__TRUE das liegt nur daran, dass das elektrog völlig übertrieben gestaltet war und ist.wie konnte man nur jedes kleinste quadratmillimetergrosse platinchen in kleinstserienwie waschmaschinen-großserienproduktion regulieren und mit kosten von zwischenzeitlich bis zu 9300 eur pro geräteserie plus insolvenzsichere garantie usw. überschütten.die frage der reparatur ist nirgends im elekrog gegenstand irgendwelcher ausnahmen.wenn aber altteile reihenweise nach elektrog eingestampft werden, dann kann sieniemand mehr reparieren, um sie dann für alte fahrzeuge als austausch-teile oderreparierte teile einer erneuten verwendung zuzuführen. das ist aber aus sicht des umweltschutzes nachhaltiger, als die ganz grosse, teure vernichtung und neu-herstellung nach dem bürokratischen elektrog.ausserdem gestattet das elektrog herstellern auch die rücknahme in eigener regie. das wird im grunde im autosektor so gehandhabt, auch wenn der formal ausgenommen ist. für die umwelt ist das nicht von nachteil. indem man nur eine völlig überteuerte aufgeblähte bürokratie schafft, verbessertman nicht automatisch den umweltschutz.autos sind nun mal in erster linie mechanische geräte, die von einem verbrennungsmotor angetrieben werden.genausowenig wird das elektrog auf andere mechanische teile wie kuckucksuhren oder holzmöbel angewendet und eine einführung solcher komponenten, die anderen abfallverwertungsvorschriften unterliegen, in das elektrog macht keinen sinn.
__label__FALSE wie erklärst du dann die krawalle in der schanze?polizei hat ja 3 stunden nicht eingegriffen.was wäre passiert, wenn die demonstrationen nicht gewaltsam eingegrenzt worden wären? trump und kollegen hätten nicht an der konferenz und dem konzert in der elbphilharmonie teilnehmen können, weil die zufahrtswege blockiert worden wären. kein drama, oder?eine karte mit potentiellen zielen wurde von antifaautonomenroter flora vorab im internet veröffentlich.es wäre zu noch mehr massiven straftaten gekommen.ohne polizei wäre es weit schlimmer gekommen.
__label__FALSE kw
__label__FALSE 
__label__FALSE die abgeordnete sollen dem bürger verpflichtet sein. als solcher ist mir deren gewissen vollkommen egal.
__label__FALSE falls sie zweifel an den aussagen von sacharowa haben und das thema vertiefen möchten, hier ein paar literatur- und videoempfehlungen:https:www.youtube.comwatch?v=ffwczjtp6nijohn perkins: confessions of an economic hitmanhttp:www.nachdenkseiten.de?p=25975david talbot: das schachbrett des teufelswilliam blum : killing hopedas spiel läuft immer nach dem gleichen muster ab:- drohen, einschüchten, zu kaufen versuchen- wer sich nicht kaufen läßt, wird öffentlich diskreditiert undoder mit strafverfolgung    bedroht- wer immer noch nicht spurt,  wird von seinem posten qua putschcolour revolution   mit hilfe von ngosislamisten entfernt- zur not wird auch vor mord nicht zurückgeschreckt. der beispiele in den o.g. quellen  sind vieledeshalb halte ich die aussagen von s. (die übrigens - anders als die hilflos herumstotternden pressesprecher des us-außenministeriums - ein echter profi ist) für glaubwürdig.
__label__FALSE indien wurde unabhängig, weil großbritannien nach dem 2. wk reichlich angeschlagen war und das komplette empire auseinanderfiel. also gandhi & nehru können sich bei adolf hitler bedanken, daß er großbritannien an den rande des zusammenbruchs brachte, so daß für die briten indien nicht mehr zu halten war. du glaubst doch nicht wirklich, daß ohne den für britanien ziemlich bitteren 2. wk sich die briten für diesen salzmarsch da interessiert hätten?und du weißt sicherlich, daß - nachdem indien nicht zu halten war -  die briten nordwestindien abspalteten (dieses gebiet seitdem pakistan heißt), damit indien nicht zu einer bedrohung chinas wird? und dieses pakistan nicht etwa unabhängig ist, sondern ein nuklear hochgerüsteter schattenstaat von chinas gnaden, dessen einziger zweck darin besteht, die inder in schach zu halten? welches war eigentlich das erste westliche land, welches diplomatische beziehungen zu rotchina aufnahm? sehr richtig, großbritannien, 1950. und deswegen war mao auch so nett und ist nie in die britische kronkolonie hongkong einmarschiert oder hat die stadt ausgehungert, was ihm ein leichtes gewesen wäre. er hat sich so bei den briten für pakistan bedankt. großbritannien stellte, weil es nach dem krieg sehr angeschlagen war, seine internationalen beziehungen neu ein: wenn indien nicht zu halten ist, dann wenden wir uns china zu, um über china das pressing auf indien zu erhöhen. churchill hasste indien. das hier ist noch eines seiner harmlosen (und nicht falschen) zitate über indien (es gibt weitaus schlimmere):goo.glehrab8ach ja: selbst wenn es in indien eine friedliche unabhängigkeit gegeben hätte (was nicht der fall war, die indische unabhängigkeit wurde mit der v2 auf london ins werk gesetzt)ann würde das überhaupt nichts widerlegen. schon gar nicht, daß der wille zu waffe & wehr + die waffe selbst zur unabhängigkeit führt. wieviele beispiele soll ich dir nennen? westösterreichs 100 jähriger unabhängigkeitskrieg gegen die habsburger, weswegen man diesen landstrich heute schweiz nennt? den amerikanischen revolutionskrieg der  britischen kolonien in Übersee, heute usa genannt? der sonderstatus korsikas, den es nur wegen der flnc gibt? gleichsam die autonomie südtirols, die durch den befreiungsausschuß südtirol erkämpft werden mußte? nicht zuletzt vielleicht die geschichte irlands mit der ira, der längere unabhängigkeitskrieg eritreas gegen Äthiopien? oder einen bekannteren unabhängigkeitskrieg, den indochinas gegen frankreich und später die usa und auch noch gegen china, weswegen man dieses gebiet - good morning - vietnam nennt?wo genau lebst du eigentlich? auf dem rosaroten wattebauschwölkchen?es ist eine sehr gut gesicherte tatsache, daß man die waffe in die hand nehmen muß, will man unabhängig sein. was genau machen eigentlich diese leute in der ukraine, deren unabhängigkeit durch russland deutlich bedroht ist? luftgitarre spielen? cm
__label__FALSE der mann wurde verurteilt, weil er ein historisches foto gepostet hat, das die kungelei von muslimen mit dem dritten reich dokumentiert? und darauf wurde §86a stgb angewendet?und die feststellung von tatsachen und legitime meinungen über die islamische ideologie wurde mal wieder mit dem (völlig überflüssigen) gotteslästerungsparagraphen §166 stgb bekämpft?da kann man in der tat schon mal hinterfragen, wie weit es mit demokratie und rechtsstaatlichkeit in deutschland noch her ist.die zensur schreitet tatsächlich immer schneller voran.
__label__FALSE deutschland verschenkt ebenfalls handgranaten und anti-panzerwaffen und bildet die killer aus.
__label__FALSE ideologien - religiöse undoder politisch - leben davon daß sie tatsachen leugnen und ein utopia beschwören. natürlich ist das irre.
__label__TRUE  schon vergessen das das hier die spezialität ist (novak, konicz, gärtner, ..)?insofern ist deine aussage schon mal falsch.
__label__FALSE wenn du schon bei solchen nebensächlichkeiten (meine person einschließlich ihres geschlechts ist für die inhalte meiner Äußerungen, für ihren gehalt und ihre stichhaltigkeit gänzlich irrelevant) mit derart fester Überzeugung irrst, was mag uns das für deine übrigen wahr- und gewissheiten sagen? wie kommst du übrigens darauf, ich sei eine frau? nicht, dass ich die annahme jetzt unbedingt abstreiten müsste, denn ich betrachte, im gegensatz zur tendenz bei einigen der forumsfrauenhasser hier, sowas nicht als beleidigung oder herabsetzung...
__label__TRUE jetzt musste ich doch mal selber nachsehen.in der nicht gerade wertegemeinschaftskritischen und nicht gerade israelfeindlichen deutschen wikipedia steht:erste politische kontakte nahm lieberman als saalordner bei veranstaltungen des likud-studentenverbandes in jerusalem auf. er war also kein türsteher in irgendeinem studentenclub, sondern eher sowas, wie ein saalordner beim studentenverband der jungen alternative (https:de.wikipedia.orgwikilikud)folgendes geht dann aber wohl über die junge alternative hinaus:- schon kurz nach seiner einwanderung soll er mitglied der likud-studentengruppe kastel geworden und nachts mit fahrradketten und stacheldraht auf „araber-jagd“ gegangen sein.- israels radikale rechte behauptet, dass er 1979 für einige monate mitglied der 15 jahre später verbotenen rechtsextremistischen kach-partei gewesen sei.aus meiner persönlichen erfahrung mit der dt. wikipedia gehe ich davon aus, dass beide behauptungen stimmen, denn wenn sie unwahr wären, bzw. gegenbeweise oder auch nur -behauptungen vorlägen, wären sie sicherlich in der deutschen wikipedia schon gelöscht worden.im wikipedia-artikel findet sich noch vieles gruselige mehr, speziell in den verlinkten quellen.das ist echt schon ein spezielles kaliber, der feine herr lieberman.gegen den ist ja die höcke-fraktion der afd linksgrün-versifftes gutmenschenpacksoooo falsch schien ich mit dem (zugegeben boshaft verwendeten) wort saalschutz also doch nicht gelegen zu haben
__label__FALSE hätte hätte fahrradkette.
__label__FALSE nicht einmal ...falls es zum krieg... sondern wenn?!? ach du scheiße....sind die us-geführten nato-truppen in europa bei Übungen in ihrer bewegungsfreiheit eingeschränkt, weil zollformalitäten die us-streitkräfte in die knie zwingen. na, dann weiß der russische zoll hoffentlich, was er zu tun hat.
__label__FALSE das was die mitarbeiter der Ör durch zwang (wer nicht zahlt landet im knast)erpressen,erinnert mich eher an ein üppiges bedingungsloses grundeinkommen und nicht an eine grundversorgung.
__label__FALSE stimmt nicht was sie behaupten.die cdu ist für kohle, ist korrupter handlanger der scharia-Ölmafia, verhindert aktiv abgasbegrenzungen, verschlimmert fluchtursachen, verhindert eu-grenzkontrollen und lockt her (merkels in aller welt gezeigten sprüche waren nicht nur ungeschicklichkeit), um das absurde dogma des ewigen wachstums durchzudrücken. es werden zusätzlich völlig sinnlos probleme geschaffen, die von den existierenden umwelt- und sonstigen problemen ablenkendas sind ewig gestrige konservative idiotien, die im letzten jahrtausend vielleicht noch für wirtschaftswachstum gesorgt haben, in der heutigen welt sorgen diese dogmen für den untergang.die fdp ist auch eine korrupte klientelpartei, die z.b. skrupellos für nachhaltige verpestung auf jahrtausende mit atommüll stehtdie afd sind nur ultrarückschrittliche extremreligiöse spinner, die mittelalterliche verhältnisse ähnlich den taliban wollen (verbot von abtreibung, sexualität, aufklärung etc). umweltschutz sehen die als feind. klimawandel wird einfach geleugnet.im umweltbereich könnte natürlich auch bei den grünen noch mehr passieren, angesichts der lebensbedrohlichen und krankmachenden probleme kann in diesem bereich gar nicht genug passieren.es wird eben nicht nur voodoo getrieben, sondern es werden konkret gesetzesvorlagen zur verringerung der verpsetung ausgearbeitet und zur abstimmung vorgelegt.aber die grünen tun immer noch mehr als alle anderen.und würden mehr grün wählen, hätten die grünen bessere abstimmungsmöglichkeiten.
__label__FALSE dass die linke beides fordert, also ausgeglichene vermögensverhältnisse bei uns [u]und [u]international einen fairen handel ohne ausbeutung sowie die aufnahme von gefüchteten ist für sie ein widerspruch?flinx
__label__FALSE wie das eben so mit den visuellen farben ist.am wahltag sind die menschen auch immer auf farben fixiert, also die der parteien-bälkchen die von den propaganda-stationen ard und zdf etc ausgestrahlt werden.ob diese farblichen bälkchen auch das wiedergeben wie menschen tatsächlich gewählt haben, steht wohl auch nur in den sternen. also kann so eine farben-manipulation (auch durch msm-system-vor wahlen umfragen) schon sehr beeinflussend und demokratieschädigend sein, finde ich zumindest.es ist ja nicht so, dass grün hier mein lebenselexier wäre, aber bisschen neutralität sollte hier doch schon an den tag gelegt werden, oder? zumindest kontrolle von seiten heises, wer hier alles mit doppel-mehrfach-accounts und wateva auftritt. selbst das maulhurentum focus oder die welt bekommen das mit ihren bewertungen hin.ich kann ja auch nichts dafür, dass hier schwache seelen traf die keine argumente mehr gegen viele meiner aussagen und genannte fakten hatten, die ich inzwischen in zig kommentaren von mir gab.nochmal. es wäre nur der bewertungsberechtigt der auch ein kommentar hinterlassen würde.problem sloved! der durchbruch in sachen bewertungen, weltweit 
__label__FALSE natürlich hat du völlig recht, daß man bevor man beschuldigt erst einmal beweise haben muß.das wissen aber diejenigen wie zb herr e. genau, deshalb hauen sie so viel unsinn raus in alle richtungen, daß jeder, der sich damit ernsthaft beschäftigen will, dies allein aus mangel an ressourcen nicht (bzw. nicht rechtzeitig) hinbekommt.nach dem motto: wir zünden 30 häuser gleichzeitig an, so ist nicht nur die feuerwehr überfordert, die ermittler sind evtl. auch so beschäftigt, daß man dem täter nicht draufkommt da die spuren kalt werden bevor man ihrer habhaft wird.
__label__FALSE der kann gar nichts, außer der masse rauben, was er dann wenigen zukommen lässt.er zerstört nahazu jegliche innovation, er ist absolut ineffizient und selbstzerstörerisch und das alles ohne unterstellung von außen, das ist teil seiner eigenen definition.noch nie hat eine despotisch geführte wirtschaft - und nichts anderes beschreibt kapitalismus - auch nur funktioniert, geschweige denn fortschritt geschaffen. profit ensteht durch das spiel mit dem mangel, durch macht- und informationsgefälle, wodurch wucher - und per se ist erstmal jede form von gewinn wucher, da er ja über den eigentlichen wert hinausgeht - überhaupt erst möglich wird. d.h. die wenigen wollen zwar ihre eigene position verbessern, aber niemals die der anderen, denn das würde den profit zerstören.all das, was man dem kapitalismus an positiven zuschreibt, kann jedes anderes system genauso und besser liefern, weil für weit mehr, weil durchaus für alle und schon allein das wegfallen all der negativen aspekte des kapitalismus, allen voran eine bevölkerung frei von der tagtäglichen existenzangst, frei von dem absurden, zerstörerischen raubbau für noch absurdere wachstumfantasien, nur um die gier nach noch mehr zu befriedige und natürlich frei von dem krieg den das zwangsläufig mit sich bringt, wäre ein fortschritt der sogar weit über die industrialisierung hinaus geht.
__label__FALSE ... in dem man sie als das bezeichnet was sie wirklich ist: eine anti-demokratische, mit dem gedankengut linker terroristen sympathisierenden, stets gewaltbereiten (hamburgg20) vereinigung.schlage daher antikra vor. andere vorschläge ?
__label__FALSE es ist immer wieder lustig, wie einfach die manipulation der blind gläubigen ist.da muss man nur offiziell behaupten, es gäbe mobile massenvernichtungswaffen im irak, von der cia gemalte comicbilder offiziell präsentieren und das reicht für die doofen.oder: seit 5 uhr wird zurückgeschossen.ohne die kadavergehorsamen und blind gläubigen würden weniger sauereien inszeniert. aber jeder, der derartig naiv und blind alles offzielle glaubt, fordert die kriminellen und betrüger geradezu heraus. diejenigen, die beweise verschwinden lassen und vertuschen sind kriminell. dass sie nicht angeklagt wurden und werden ist ein großes problem, das weitere schwerstkriminalität und terror zur folge haben wird.siehe auch nsu, anis amri etc.schwerstkriminelle dürfen weder im amt noch sonstwo geduldet werden.
__label__FALSE hä? sie schreiben immer noch was von 1000 billionen, es sind aber milliarden !es gibt nicht milliarden(europa) und billionen(amerika).die billions in amerika sind keine billionen, sondern trotzdem milliarden, auch wenn sie in amerika ausgegeben werden! weil wir hier auf deutsch reden. auf englisch wäre es was anderes.1.000.000.000$ , oder 1,000,000,000 $ in englischer schreibweise, sind eine milliarde dollar in deutscher sprache, one billion dollars in englischer sprache.die kennen keine -iarden, weder milliarden, noch billiarden, noch trilliarden.wenn man das nicht auseinanderhält, kommt man bei der Übertragung vom englischen ins deutsche und umgekehrt immer zu zahlenfehlern im bereich von mehreren dezimalgrößenordnungen.angenommen, ich wäre ein börsenmagnat, und würde telefonisch in den usa one billion bycicles ordern, dann würden die mir eine milliarde fahrräder schicken, nicht eine billion!
__label__FALSE nein!bargeld ist eine sehr wichtige einrichtung für das tägliche leben!transparenz im bordell, oder beim trinkgeld 'chez louis' macht keinen sinn.und es sieht schon ziemlich blöd aus, wenn die bettler am straßenrand zusätzlich zu ihren vielen plastiktüten ein riesiges eqipment an creditcard terminals¹ bereit stellen müssen.ich finde die idee geld aufgrund der damit verbundenen auswirkungen grundsätzlich nicht so gut (nutze es aber selbst bzw. profitiere davon). gegen bargeld an sich habe ich nichts.transparenz im bordell fände ich aber wichtig - gewünschte intransparenz bedeutet entweder, dass die gesellschaft total verlogen ist und etwas möchte, was sie an der oberfläche eigentlich ablehnt, oder aber es gibt ein grundsätzliches moralischesstrukturelles oder auch logisches problem mit bordellen, das man mit intransparenz zu verbergen versucht.aber es stimmt schon, die faulen schnorrer können so lückenlos überwacht werden mit automatischer berechnung ihrer steuerlast  :-|in einer gesellschaft ohne geld würde es schnorrer im herkömmlichen sinn vermutlich gar nicht geben - es würde auch keine steuern geben.in einer - in finanziellen dingen mindestens - völlig transparenten gesellschaft würde es auch keine schnorrer geben, weil das geld dann vermutlich etwas gerechter verteilt wäre...eine gesellschaft ohne geld soll es schon geben. weiter weg!etliche jungs mit so aufgeblähten gürteln versuchen sie mit highspeed zu erreichen. alte mütterchen beten in kirchen, um dahin zu kommen.ich persönlich glaube nicht daran. ohne moos is' auch da bestimmt nix los 
__label__FALSE kt
__label__FALSE unsere msm machen echt nen guten job die aufklärung umzukehren und viele deutsche konsumieren nur die msm aus zeitmangel.sprich die aussagen das sie beweise haben aber nicht rausrücken sind nicht für dichuns bestimmt sondern für die schafherde (wider willen)² die durch die msm gesteuert wird.²anmerkung zu wider willen:ich bin der meinung das der normale medienkonsument nicht schuld ist. heutzutage sind viel zu viele menschen einfach zu sehr damit beschäftigt erstmal den arsch an die wand zu bekommen und können deswegen meist aufgrund des zeitmangels nur msm konsumieren. sprich sie haben keine zeit, teilweise vielleicht aber auch keine lust, um sich breiter zu informieren.ein hoch auf den entmüdigten bürger
__label__TRUE danke, dass sie meine annahmen zu ihrer person so deutlich zu bestätigen bereit sind freut mich. aus meiner sicht gibt es nichts Überzeugenderes als ihresgleichen selbst die eigene geistige provenienz und niveaulosigkeit zum ausdruck bringen zu lassen.  weiter so, zeigen sie nur deutlich, wes geistes kind ihresgleichen ist und welche provenienz deren gesinnung hat! 
__label__FALSE der trick ist aber zu suggerieren, dass falschmeldungen und fake news synonym sind, genauso wie hate speech und (volks)verhetzung, aber wenn du dir z.b. anschaust, dass der entwurf zum thema fake news, der herumgereicht wurde, paragraphen wie die beleidigung des bundespräsidenten enthielt, dann wird klar, dass es eben nicht so ist, dass fake news und falschmeldungen synonym sind, sondern nur dieser eindruck erweckt wird.dieser trick ist schon seit langem bei der politik gerne gesehen - es wird solange ein begriff genutzt bis der eindruck entsteht, es sei völlig klar, worum es geht. es wird dann bei den öffentlichkeitswirksamen auftritten auch der eindruck erweckt, es sei ganz klar, worum es ginge indem nur ein aspekt aufgegriffen wird, während der rest außen vor bleibt, so bekommen die ideen dann zustimmung weil eben nicht mehr kommuniziert wird, dass das, was da gesagt iwrd, nur ein bruchteil ist.ein beispiel fernab der politik:lange zeit wurden z.b. vegetarier als müslifresser bezeichnet, genauso wie heutzutage diejenigen, die fleisch essen, als carnivore bezeichnet wrden von manchen fraktionen. das aber reduziert das ganze auf etwas, was dann wahlweise abgelehnt oder befürwortet wird - der müslifresser wird schon durch as verb fressen wie auch das müsli, was halt als trocken, staubig und geschmacklos angesehen wurde, als jemand dargestellt wird, der sich nur von diesem geschmacklosen zeug ernährt, während der carnivore praktisch tag und nacht nur fleisch in sich hereinstopft. beides ist natürlich sehr weit von der realität entfernt, schafft aber gräben bzw. lässt eben auch den eindruck entstehen, dass diejenigen, die weiterhin fleisch essen möchten, dauernd fleisch essen, während die vegetarier nur ihre körner mümmeln - die salatfreaktion eben. oder bei der politik:frau von der leyen ging z.b. beim thema kinderpornographie gerne mit dem beispiel der säuglinge mit zerfetztem unterleib hausieren - dabei hat sie also erfolgreich den eindruck erweckt, dass kinderpornographie die abbildung eines real stattgefundenen sexuellen gewaltaktes gegenüber einem kind ist. das machte es einfacher, zustimmung zu ihren netzsperren zu erhalten. die frage, was genau aber rechtlich gesehen unter kinderpornographie subsumiert wird, ist dabei oft genug nicht gestellt worden obgleich sie wichtig gewesen wäre um darzustellen, dass dieser begriff für so viele dinge genutzt wird, die mit der abbildung bzw. dem zeugnis eines real stattgefundenen sexuellen gewaltaktes gegenüber einem kind nichts zu tun haben.so geschieht es auch mit hate speech oder fake news - wenn du z.b. sagst, dass fake news synonym mit falschmeldungen sind, also dem, was früher mal als ente bezeichnet wurde, dann hast du dir deine meinung gebildet zu dem, was darunter zu verstehen ist. heiko maas aber schafft es erfolgreich, eine eindeutige definition zu vermeiden, so dass du daruner falschmeldungen verstehst, der nächste verleumdung, der nächste wieder wahlmanipulation bzw. deren versuch durch manipulative berichterstattung (die keine falschmeldung bedeuten muss) usw.das ist als würdest du es erfolgreich schaffen, leute um dich zu scharen, die gemeinsam mit dir sagen drinks sind toll - weil die einen darunter alkoholische getränke verstehen, andere getränke an sich, wieder andere die neuen szenegetränke usw. jeder denkt eben für sich ich weiß, was der meint und ich finde das auch gut - genauso denken viele jaha, der heiko, der will ja nur was gegen hetze unternehmender will was gegen verleumdung unternehmen der will bei volksverhetzung eingreifender will falschmeldungen, die zu ausländerhass aufstacheln könnten bekämpfen...' und jeder denkt insofern der hat recht weil er eben meint, dass seine definition von fake news oder hate speech auch die des herrn maas ist, was aber keiner wissen kann, weil er, genau wie die zig apologeten diese gesetzesentwürfe usw. eindeutige definitionen gar nicht liefern.https:www.heise.detpfeatureswie-ich-lernte-die-fake-news-zu-lieben-3588784.htmlhttp:www.n-tv.depolitikmaas-fordert-haerte-gegen-fake-news-article19355471.htmlhttp:www.danisch.deblog20161221schwaetzer-der-woche-heiko-maas-und-die-fake-newsdie #antwort des ministeriums z.b. bezieht sich gar nicht mehr auf falschmeldungen, sondern auf verleumdung, üble nachrede.rechtsstaatie meinungsfreiheit endet da, wo das strafrecht beginnt. verleumdung und üble nachrede sind nicht von der meinungsfreiheit gedeckt.das muss die justiz auch im netz konsequent verfolgen.bei ‚Übler nachrede und verleumdung einer person des öffentlichen lebens‘ droht eine freiheitsstrafe von bis zu fünf jahren. das sollte jedem klar, sein der versucht, mit solchen lügen politische debatten zu manipulieren.den rechtlichen rahmen sollten wir konsequent ausschöpfen.die betreiber sozialer netzwerke:facebook kann kein interesse daran haben, dass seine plattform missbraucht wird, um lügen und hetze zu verbreiten.facebook verdient auch mit fake news sehr viel geld. wer im netz milliardengewinne erzielt, der hat auch eine gesellschaftliche verantwortung. strafbare verleumdungen müssen umgehend nach meldung gelöscht werden. und: für die nutzer muss es einfacher werden, einen beitrag als gefälscht zu melden.d.h. er spricht da verleumdung an, üble nachrede - in bezug auf öffentliche personen um die politische debatte zu beeinflussen. aber er spricht nicht von nachrichten und bringt auch keine beispiele.
__label__FALSE nein, denn häuser baut nicht nur der staat, sondern menschen auch ganz privat,... wobei sie in 99.99% der fälle ganz selbstverständlich auf eine infrastruktur zugreifen die staatlich ist, angefangen bei einer währung damit man nicht jede arbeitsleistung mit tauschhandel bezahlen muss. ebenso gibt es privatstraßen die reichlich witzlos sind, wenn sie nicht irgendwo an ein größeres straßennetz angeschlossen sind.und meinen lebensunterhalt erwirtschafte ich tatsächlich selbst.schon lebensunterhalt und erwirtschaften machen deutlich genug, dass du dabei mal wieder selbstverständlich einen staatlich vorgegebenen rahmen voraussetzt.ganz selbstverständlich setzt du eine währeung voraus in der du entlohnt werden kannst und mit der du das kaufen kannst was du brauchst, ein rechtssystem das deine ansprüche schützt, etc. pp.na, merkst du etwas?nein, außer das du unbrauchbare argumente anbringst im glauben mir angst zu machen.so wie den leuten in libyen oder teilen syriens auch nur angst gemacht wurde, als dort die staatliche ordnung aufgehoben wurde.
__label__FALSE nein, plan ist, trump durch horst seehofer zu ersetzen. whistleblower in alternativen medien berichten bereits davon.was ist ihre quelle?
__label__FALSE aber ich weigere mich auf dieser basis zu denken und zu diskutieren, denn das würde bedeuten, dass ich es indirekt anerkenne und beginne in diesen kategorien zu denken. wir haben ein, von nahezu allen staaten anerkanntes völkerrecht (jetzt un-charta) und daher ist das für mich der einzig richtige standpunkt, um eine situation zu beurteilen.genau das erwarte ich auch von meiner regierung und den medien...leider vergeblich.
__label__FALSE der autor hält den begriff verschwörungstheorie für substanzlos, wikipedia textet eine textwand zu den definitionsproblemen.ich persönlich finde den begriff nicht substanzlos, und ich finde (artikel und wikipedia) theorie nicht reserviert für die reine wissenschaftslehre bzw. bedeutung in ihr.theoretisch und theorie sind als ableger von vermutlich und vermutung in den alltäglichen umgangssprachlichen gebrauch übergegangen.verschwörungstheorie selbst hat viele gesichter.- popo-stilmittel (polemikpopulismus)- pauschalisierende diskreditierung wie im artikel beschrieben- eine paranoide persönlichkeitsstörung nach icd-10 f60.0 (filmtipp leben im wahn[1]), z.b. chemtrails o.ä.- aber auch ein realistischer verdacht, beispielsweise zu noch nicht bewiesenem filz, vetternwirtschaft, absprachenkartelle, diplomatische deals usw. usf. jedenfalls habe ich persönlich kein problem damit, eine verschwörungstheorie zu äußern.[1] https:www.zdf.dedokumentationzdfinfo-dokuverschwoerungstheorien-leben-im-wahn-104.html
__label__FALSE ich habe einen wunsch geäußert. es war mir klar, daß das natürlich zu noch mehr tourette führt. naja, die armen dresdener in ihrem tal der ahnungslosen. jahrelang hat niemand die sumpfbewohner angehört. da kann man schon mal sprachdurchfall kriegen, wenn man endlich aufmerksamkeit bekommt.
__label__FALSE im prinzip ja. wenn noch zeit bleibt, nachdem man der verhaltensblondine (mw) in der notrufzentrale seinen standort durchbuchstabiert hat.ich dachte das wird aufgezeichnet, damit hinterher auch nicht-blondies es nochmal genauer analysieren können.also wär buchstabieren nicht erforderlich, nur deutlich und laut reden - das reduziert allerdings die zeit, wenn der täter einen bisher noch nicht entdeckt hatte.
__label__FALSE lies dir mal das original-papier der hartz kommission durch, einfach mal nach googlen. du wirst feststellen, dass die grundidee die ich ag war. also eine form der selbstständigkeit bei der der staat die sozialabgaben übernimmt und dir zusätzlich 600,-eur als bedingungsloses grundeinkommen für 3 jahre überweist. das konzept war wirklich neoliberal, d.h. es sollte auf jegliche form der bürokratie verzichtet werden, also keine Überprüfung der bedürftigkeit, kein hinterherschnüffeln, keine kontrollen etc. also überspitzt gesagt, hier sind 600,-eur mach was draus.anschließend lies dir mal durch, was aus dem vermittlungsausschuss unter einwirkung von cducsu heraus dann gesetz wurde.
__label__FALSE weil kraft und co. es einfach nicht können. cdu und fdp waren bei dem verheerenden zustand des landes offenbar das kleinere Übel.
__label__FALSE ich kenne niemand bei der antifa, der sich mit solchen themen beschäftigt.
__label__FALSE das ist beides völlig problemlos möglich, die leute bleiben nämlich gerne in ihrer heimat, wenn diese von unseren oligarchen nicht zerstört und ausgeplündert werden (wohlgemerkt nicht für einen tollen sozialstaat, da kommt nichts davon an).
__label__FALSE du scheinst ein etwas merkwürdiges verständnis vom rechtssystem zu haben.ja, der staat nutzt rechtsmittel um geltende gesetze durchzusetzen. wenn du nun die gesetze nicht anerkennst - und dich damit abseits der aktuellen gesellschaftsordnung stellst, hast du ein problem.stimmt, man kann erpressung, nötigung, freiheitsberaubung, raub und diebstahl und weitere straftatbestände als sogenannte rechtsmittel verklausuliert euphemistisch beschreiben. trotzdem zeigt unterm strich die aufschlüsselung dieser sogenannten rechtsmittel, daß der staat als solcher im kern keinerlei existenzberechtigung hat, da verbrecherisch bis anschlag.sven
__label__FALSE ...aber wer ist 'wir'? normal denkenden menschen wird sich der zusammenhang schon so erschliessen. die einzigen, die sich wundern, sind doch unsere politiker, und selbst bei denen weiss man doch gar nicht, ob deren verwunderung nicht nur gespielt ist.deren verwunderung ist ungefähr oder auch nicht mal so glaubhaft wie die von blagen, die mit dem feuerzeug spielen (das tun letztere wie erstere schliesslich bewusst, wissen also um die wirkung) um sich dann zu 'wundern', warum die scheune abbrennt bzw. abgebrannt ist.
__label__FALSE anscheinend wollen sie meinen punkt falsch verstehen, koste es was wolle...
__label__FALSE ich bin für die im grundgesetz stehende gleichbehandlung aller.kleiner unterschied:bei kleinverbrechen wie diebstahl oder ähnlichem ist eine ausweisung wahrscheinlich das bessere mittel, denn sie ist bei einem ausländer möglich, bei einem deutschen nicht.spart massig geld, und der täter ist weg, kann nix neues mehr anstellen. ein deutscher bekommt in der regel bei so was eine geldstrafe oder bewährung....bei schwerverbrechen wandert ein ausländer genauso in den knast wie ein deutscher.
__label__FALSE du meinst, wenn du dich gegen den islam stellst?
__label__FALSE die linken parteien hatten ein jahrzehnt lang eine strukturelle mehrheit der stimmen und der parlamentssitze - und was haben die daraus gemacht (außer hartziv)?!?dank merkel hat die cdu mächtig bei grünen und spd gewildert und seither ists vorbei mit der strukturellen mehrheit. es sei denn sie wollten die cdu als linke partei mitzählen, was so verkehrt nun auch nicht wäre...also ihr linksruck ist längst realität...
__label__FALSE diese quelle ist nun wirklich beachtlich: eine werbeseite der amerikanischen rüstungsindustrie!
__label__FALSE in kriegszeiten spielen solche finanziellen sachen weniger eine rolle, da wird per dekret regiert und nach bedarf produziert. in den usa gibt es sicherlich noch genug fabriken, die in der lage sind munition, kanonen, schiffe und flugzeuge herzustellen. hat im zweiten weltkrieg genauso so funktioniert. allerdings denke ich eher, die usa brauchen wieder einen zweiten vietnam krieg damit wieder etwas dampf aus dem kessel abgelassen wird und sich die hitzköpfe in washington wieder beruhigen.der mittlere osten ist im vergleich zu den koreanern oder den chinesen ein kinderspiel. im fernen osten steht da allerdings eine andere manpower zur verfügung. die nordkoreanische armee hat lt. wikipedia 1,3 millionen soldaten und 4,7 millionen reservisten - alle gut indoktriniert. in china stehen 2,3 millionen soldaten unter waffen. ist ne andere hausnummer ... da marschiert man nicht einfach mal so kurz rein um den dicken kim aus seinem bunker zu holen. der hat ja gesehen wie es saddam hussein ergangen ist und wird alles einsetzen was er zur verfügung hat.
__label__FALSE sie glauben also in der afd sind ausschließlich idioten. und jeder ist sich dessen im klaren. das sagt ausreichend viel über ihren charakter und ihre bildung.
__label__FALSE die vehemenz, mit der man einst gegen die eigentlich doch friedlichen sog. scientologen vorgegangen ist, wünscht man sich beim umgang mit den korangewaschenen resthirnen.
__label__FALSE das buch von takis fotopoulos aus den jahr 2003http:www.inclusivedemocracy.orgfotopoulosother_languagesgerminhalt.htm
__label__FALSE ein grund mehr, diese eu loszuwerden. damit europa eine neue chance bekommt und damit die europäischen völker endlich wieder frei atmen können.wir müssen die ungarn in ihrem kampf um selbstbestimmung unterstützen. die haben schon die sowjetunion geschafft, die europaunion schaffen sie auch. go, ungarn, go!
__label__FALSE solange das nur einer macht ist das kein problem.aber wir sind nun einmal eine gemeinschaft.da muss man rücksicht nehmen. leider tun das einige leute nicht.
__label__FALSE halte es für ein gerücht, dass er dann in der dallas-tv-serie bei einer neuauflage die rolle des j.r. ewing übernehmen soll. glaube auch nicht, dass man ihm den posten als chefredakteur für den playboy angeboten hat.
__label__FALSE auch in syrien wird es keine mehr geben, falls assad gestürzt wird.
__label__FALSE ob jetzt in zwanzig oder nur in fünfzehn fällen ist dann völlig buggy...
__label__FALSE nein, siehe:http:atlas.media.mit.eduenprofilecountrychnflinx
__label__FALSE hätte trump sein ererbtes vermögen in einen indexfonds auf den s&p 500 investiert hätte er heute mehr geld als aktuell.
__label__FALSE ich kenne nur burschenschafter. und die studentenverbindung des herr dr. schäuble ist eine kdstv (kath. deutsche studentenverbindung in cv). unwissende kennen den unterschied vielleicht nicht, sollte man aber auch als schäubles gegner kennen.
__label__FALSE und was ist er sonst bitte?
__label__FALSE mit den rund 5,5 mrd, die bayern jedes jahr in den länderfinanzausgleich einzahlt, könnte bayern seine infratstruktur locker noch weiter ausbauen und zwar nicht nur in den ländlichen gebieten.dafür würden in berlin ziemlich schnell die lichter ausgehen; denn die 3,5 mrd., die sie derzeit pro jahr kriegen, würde ihnen wohl kaum noch jemand bezahlen.
__label__FALSE da man solche millionengschäfte in jedem fall unterbinden muss, schlage ich vor, den betrieb von rettungsdiensten und krankenhäusern einzustellen. die erfüllen ja zudem noch den tatbestand der gotteslästerung. das kann im chistlichen abendland keinesfalls geduldet werden. es ist alleine gottes aufgabe zu entscheiden, wann das leben eines menschen zu ende geht. der mensch hat da nicht reinzupfuschen.
__label__FALSE wenn schon sollten tafel überflüssig gemacht werden, sie zu verbieten hilft den bedürftigen nicht wirklich
__label__FALSE stimmt nicht, sorry
__label__FALSE welche denn?
__label__FALSE der is wird nicht weiter finanziert - selten so gelacht. die scharia-regime sind immer noch die engsten verbündeten, sanktioniert werden härter als je zuvor die gegner des is: russland etc.und kim gegenüber hätte wohl jeder mit drohungen reagiert, das hätte auch ein besoffener affe hinbekommen.was aber ganz offensichtlich ist, sind die verurteilungen von dunkelhäutigeren amokfahrern, wohingegen nazi-amokfahrer nicht verurteilt werden.trump hat im gegenteil erst mal beiden seiten die schuld gegeben.wie würdest du dich fühlen, wenn nicht den islamistischen amokmördern die schuld gegeben würde, sondern auch denjenigen, die da rumgestanden haben?insofern liegt die bezeichnung der trump-fans als nazis nahe, auch wenn ich diese nicht generell als nazis bezeichne, wie du mir fälschlicherweise unterstellst.
__label__FALSE - ich würde nie in einem club mitglied werden wollen der jemand wie mich als mitglied aufnimmtgroucho
__label__FALSE das nennt man statistik.in der statistik kann man nur grundgesamtheiten vergleichen,die auch vergleichbar sind.und da macht es wenig sinn die einwohner von hamburg blankenese mit denen aus duisburg marxloh zu vergleichen.die sind einfach zu verschieden.da braucht es einfach eine differenzierte betrachtungsweise.aber mal zurück zum eigentlichen thema.ab wann ist ein rechter rechtsradikal?das war doch die frage des artikels!
__label__FALSE ... zumindest einen teilaspekt der ganzen thematik zu verstehen. die wurzel diesen Übels ist mittlerweile im gesellschaftlich-kulturellen bereich angekommen. also ist das auch das feld, auf dem man diesm problem begegnen muß, wenn man nachhaltig etwas dagegen unternehmen möchte. da ist bildung schonmal ein ansatzpunkt. kein allein entscheidender, kein besonders kreativer oder überraschender, aber immerhin auch kein falscher.
__label__FALSE bellingcat zum beispiel macht das so. sich anhand irgendwelcher fotos aus dem internet irgendwas abzuleiten.und jit hat alles bei bellingcat abgeschrieben.russische botschaft dazu you cannot name experts the persons who didn't see the aircraft wreckage, didn't conduct studies of combat damages to the aircraft fuselage, didn't study data on ballistic characteristics of missiles of surface-to-air and air-to-air classes. in the so called study of bellingcat one simply cannot find such data. to draw such conclusions based on photos and statements of unknown background doesn't seem to be reasonable and objective.moreover developer of image analysis software, data of which served as a basis for the information of russia's complicity in the catastrophe of the boeing, criticized the founder of this journalist union. according to him the work by bellingcat is an example of how images shouldn't be analyzed.
__label__FALSE oh es gibt tatsächlich eine knallbirne hier der das gutheisst.lass mich raten: du lebst von elterlicher- und staatsknete!
__label__FALSE janee, bei der btw war klar, daß die spd nix wird reißen können, also haben viele leute lieber ihre stimme, ihrem gewissen folgend, den kleineren parteien, also auch der linken gegeben.bei der ltw ging es darum, cdu zu verhindern, also wurde lieber die spd gepuscht anstatt die kleinen.was am ende natürlich ein eigentor war, denn wäre die linke im landtag gelandet, stände die regierung jetzt schon fest.generell jedenfalls beschämend, daß die rechten mit 6% einziehen, die linke aber draußen bleibt. an mit lag's jedenfalls nicht.
__label__FALSE sicherlich gibt es ein paar religionslose gesellschaften wo du lieber leben möchtest.nenn mal welche um deine argumentation zu untermauern
__label__FALSE die entscheidungen treffen,lol politik machen interessenverbände, die die fäden ziehen, an denen politische hampelmänner hängen, die uns dann auf der berliner puppenkiste demokratie vorspielen dürfen. georg schramm
__label__FALSE ich sage ja auch nicht, dass es kein faktor ist. aber es scheint wohl auch noch einige andere geben zu müssen, die wichtiger sind oder dem entgegenwirken. der op wollte es (wie viele andere auch) auf einen einzelnen aspekt reduzieren.ach, die flüchten also nicht, sondern migrieren nur? letztes jahr sind rund 8000 bangladeschi übers mittelmeer in europa eingetrudelt, dieses jahr werden es vorauss. deutlich mehr werden, da die frequenz angestiegen ist. was meinst du jetzt konkret damit, dass die bangladeschis nicht aus ihrem heimatland flüchten?schlag bitte mal einen atlas auf und suche bangladesch. wenn menschen von dort flüchten, werden sie kaum über das mittelmeer nach europa kommen.im artikel steht auch, dass es sich dabei um gastarbeiter handelt, die es in saudi-arabien und libyen in größerer zahl gibt.
__label__FALSE und trotzdem haben sich viele zonies massiv verschuldet. wie das, wenn es doch anders von oben herab befohlen wurde. tatsächlich wurden investitionen vergeben, um in die marode ddr-wirtschaft zu investieren.weder setzt deutschland auf exporte, noch werden importe gering gehalten. es passiert einfach. oh je. diese ahnungslosigkeit...klär doch auf, oder gibt es da ein problem?ja. soweit ich das erkennen kann, musst du entscheidend an deiner lesekompetenz arbeiten. vorher kann ich nichts weiter für dich tun.
__label__FALSE ist doch klar, daß jetzt sowas ausgenutzt wird.jetzt ist eben jeder der alt-right ist (d.h. jeder der nicht den totalen kommunismus haben möchte) automatisch mitschuldig. ist doch logisch.natürlich ist das absoluter quatsch. selbst wenn 1000 menschen davon amok laufen würden, wäre es immer noch unsinn soetwas zu machen. wird aber natürlich gemacht, weil man will die leute endlich loswerden, die sich gegen die soros- bzw. großkapital-pläne stellen.und natürlich fällt es diesen antifanten nicht mal auf, wie lächerlich die damit wirken.bei terroranschlägen der religion des friedens läuft das immer vollkommen anders. da ist es immer nur ein einzelfall egal wie häufig etwas passiert. und außerdem soll man sich dran gewöhnen (war glaub ich der banker aus frankreich der das gesagt hat)auch vergewaltigungen sind alles nur einzelfälle und bedeuten auf keinen fall, daß bestimmte menschen mit bestimmter sozialer prägung irgendwie inkompatibel sind. selbst kriegswaffenbesitz ist kein argument mal vielleicht an der grenze direkt leute zu kontrollieren, oder goldstücke, welche hier eigentlich doch angeblich vor krieg fliehen und dann allerdings gewalttätig werden sofort auszuweisen.denn sowas zu wollen, daß können nur böse böse nazis. logisches denken und selbsterhalten sind jetzt eben auch bereits rechtsextremistisch.wobei das natürlich alles nicht gilt, wenn der täter ein weisser mann ist. dann ist eben mal wieder jeder weisse mann schuld. wie immer eben.
__label__TRUE mit dir ist auch kein neuer staat zu machen.viel spaß noch im gefängnisstaat
__label__FALSE paläste bauen ist geil und das heilige recht der oligarchen.bessere hütten bauen ist einfach völlig absurd und widerspricht der göttlichen ordnung.
__label__FALSE naja, der austritt hat ja auch wirtschaftliche gründe. katalonien ist die mit abstand stärkste region.. danach kommen die basken.wenn es also schule macht, das sich starke  regionen, städte aus solidargemeinschaften verabschieden können, könnte das natürlich für alle möglichen regionen oder städte interessant werden.. nimm doch mal  sindelfingen. welche interesse sollte die stadt haben zu deutschland zu gehören wenn ihr die eu den gleichen schutz und markt bieteten würde
__label__FALSE oder gar die grünen, damals als sie noch wählbar waren. (bis 1994)
__label__FALSE die körpereigenen antikörper bekämpfen bei diabetes 1 auf einmal die bauspeicheldrüse oder das produzierte insulin. der blutzuckerwert steigt innerhalb weniger wochen, bis die person schließlich in ein koma fällt und ohne medizinische hilfe stirbt.http:friedensblick.de24026die-katastrophalen-todes-ermittlungen-bei-nsu-informanten-thomas-richter-corelli
__label__FALSE zwar auf anweisung von obama, aber sein chef war doch wohl sicher auch darin involviert! - vielleicht ist da intern inzwischen noch mehr bekannt geworden?und vielleicht weigert er sich ja auch im fall clinton weiter zu ermitteln, denn dort wäre sicherlich noch einiges zu holen, angefangen von finanzierung des wahlkampfes durch eine äußere macht, wie z.b saudi-arabien, usw. usw.bis zur einsetzung eines neuen und bis zur aufdeckung der nächsten skandale darf also heftig spekuliert werden...th
__label__TRUE wollte ich nur mal so anmerken.
__label__FALSE das einzige land, das je chemische waffen im großen stil eingesetzt hat war die usa.in vietnam, agent orange und weissen phosphor.aber als kriegsvorwand ist es immer gut das dann anderen unterzuschieben.hierzu gibt es ein interview mit dem stv. vorsitzenden der russischen duma:https:www.youtube.comwatch?v=3ywyizordwgdie usa planen augenscheinlich wieder einen krieg bei dem deutschland und europa erneut zerstört wird. im moment ist der tillerson aus usa in moskau um putin zu erpressen.er sagt, dass man syrien der usa überlassen soll, anderfalls werden die auslandskonten aller reichen rußen gesperrt und sie können nicht mehr in die usa und vasallenstaaten reisen.rußland wird dem nicht nachgeben. man hat angekündigt ab sofort auf us-militärschläge zu reagieren. es gibt verträge mit syrien nach dem nun das gebiet der flugplätze russisches territorium ist. es dann egal ob die amerikaner moskau angreifen oder flugplätze in syrien, es ist dann ein angriff auf rußland. darüber sind die usa nun informiert.denen ist es egal, man steht dort auf dem standpunkt russe steh uns nicht im weg oder wir schiessen dich ab.diese konstellation ist brandgefährlich. den us-planern ist das völlig bewußt. sie warten nur auf eine gute gelegenheit den krieg zu starten. auch bei dem angriff auf syrien wurden gleichzeitig die truppen an der russischen grenze in alarmbereitschaft versetzt. es ist von langer hand geplant.
__label__FALSE nicht menschen!das hier im forum verbreitete bild ist eine invasoren-horde, die gesteuert von geheimen mächten, zum austausch der hiesigen bevölkerung bzw. bürgerkrieg dienen soll.
__label__FALSE  wenn da bei frau n. nicht der wunsch der vater des gedankens war...sie berichtet von diskriminierung, nicht von gewalt. ich glaube nicht, dass ihr jemand was angetan hat. ganz bestimmt nicht.
__label__FALSE en[edit]d[edit]et? so wie heute. wo es keine diskriminierung mehr gibt erfinden die usual suspects sich halt welche...
__label__FALSE nein, das wird noch einige jahrzehnte so weitergehen.
__label__FALSE ich kann jetzt nur für porto sprechen, aber der kontrast zwischen investitionen (moderner flughafen, moderne straßenbahn, mini-elbphilharmonie usw.) und der armut (verlassene und verfallene gebäude) ist schon krass! eu-gelder?eine wunderschöne stadt, aber ich habe mich schon gefragt, wie das dort alles funktioniert. restaurants und einkaufszentren sind zur besten tages- und urlaubszeit quasi leer. vermutlich ist das alles auf touristen ausgerichtet, die aber nicht in genügender anzahl kommen und die einheimischen haben zu wenig geld.ich hoffe für portugal, dass sie sich schnell berappeln!p.s. eine industrie in porto gibt es schon: portwein! :o)
__label__FALSE nö, das ziel ist erreicht: clickbait der üblichen claqueure.
__label__FALSE es geht darum, wie mit den folgen des freien entschlusses zum sex umgegangen wird.und da kann man von frau und mann erwarten, für die folgen einzustehen.
__label__FALSE irgendwie verwechselst du da lobbyismus mit bestechung.
__label__FALSE insofern ist es für diese stasten ziemlich egal, welche stadt israels kapitol ist. oder sollte es zumindest sein. ein staat der nach eigener auffassung nicht existiert, kann keine existierende hauptstadt haben - aber das ist offenbar zu hoch für diese vollpfosten.weil wir grad beim athema sind: ausländer, welche auf demonstranten in deutschland „tod den juden“ skandieren, sollten auf der stelle ausgewiesen werde, samt lebenslangem einreiseverbot. eine etwaige doppelte staatsbürgerschaft ist umgehend zu entziehen. unterstützende deutsche staatsbürger sind mit aller härte des gesetzes zu bestrafen.angesichts unserer geschichte darf es in dieser sache nur eine absolute nulltoleranz geben.
__label__FALSE es geht da wohl eher darum schwarzarbeit zu besteuern.soll in br wohl ein großes problem sein.
__label__FALSE krautpfanding fänd ich hier jetzt grad' nicht so schick.außerdem soll der große führer des großtürkischen reichs, reccep tayyip böhmermann erdogan sich doch bitte selbst um die finanzierung seiner mauer kümmern. trump nachmachen gildet nicht.
__label__FALSE naja, der verfassungschutz ist ja nicht ganz so weit davon weg ... von beidem.
__label__FALSE ich lebe in Österreich
__label__FALSE wußte gar nicht, dass die erfahrung für den tunnelbau in so lockeren böden haben?
__label__FALSE haben die briten gezeigt. man lässt die abstimmung zu, kann das ja auch nicht rechtsbindent machen, wie in spanien üblich, und bietet kurz vor ende ein eigenes finanzierungsmodell.... an. genau das haben die drei führer der großen parteien in schottland gemacht, als die umfragen sagten, das ja wird gewinnen. verführen statte repression, die erzeugt nur unabhängigkeitsanhänger. denn es gibt ne konservative grundangst und die leute halten grundsätzlich lieber am spatz in der hand fest, als sich in ein abenteuer zu stürzen. nur man muss bereit sein, einen spatz zu bieten (glaubhaft). da liegt das problem dummer spanier wie rajoy, sanchez und rivera, die erstens nichts glaubhaft vertreten können, da sie sich immer wieder beim lügen ertappen ließen und zweitens wollen sie keine zugeständnisse machen, wie eine art bundesrat zu schaffen, damit regionen auch ein mitsprachrecht bekommen
__label__TRUE k
__label__FALSE ich erwarte von den grünen das sie einen gesetzentwurf einreichen gegen die extrem hohen geschwindigkeiten bei raketen (esa).wie test mit einer ariane v des adrc ergaben, ist ein ausweichen oder gar abbremsen bei so hohen geschwindigkeiten nur sehr schwer möglich, außerdem brachten vergleiche von russischen, europäischen und amerikanischen triebwerken mit einem vw diesel auto, das die selbst die abgaswerte eines vw diesel motor erheblich niedriger sind als sie diese raketentriebwerke verursachen, die hersteller, allen voran rolls-royce, versprachen zwar ein 'clean sauerstoff triebwerk' schnellstmöglich auf den markt zu bringen, experten befürchteten aber schon jetzt das die einhaltung der scharfen amerikanischen normen nur durch 'tricksereien' an der steuersoftware möglich sein werden.ein sprecher des südbadischen reiter und kutscherverbandes, erklärte hierzu das er es für nicht sinnvoll halte an dieser technik festzuhalten und forderte eine rückkehr zu traditionellen transportmethoden auch für sattel-iten und anderen wohlstandmüll.experten der grünen hingegen sollen schon an einem gesetzentwurf arbeiten für ein bundesweites recycling system für weltraumschrott.als vorerst machbare lösung beschloss die interimsregierung in berlin heute ein neues gesetz das eine tÜv abnahme aller ballistischen raketengetrieben flugkörper die das hoheitsgebiet der bundesrepublik deutschland überfliegen oder zum einschlag dort vorgesehen sind verlangt.
__label__FALSE na ja, die bayern werden sich schon als volk sehen, stand schon in einem almanach des 17. jahrhunderts:bayern: kleines diebisches bergvolk am rande der alpen. 
__label__FALSE weil seit wochen mehr als zwei impliziert.genauso wenn einer monatelang sagt..rein formal wäre dem zwar mit 2 genüge getan,aber volkes meinung geht bei wochenlang bzw. seit wochen  von mindestens 4 bis etwa 12 wochen aus.. darüber hinaus kommt die korrektur seit wochen?.. seit monaten!
__label__FALSE ist ähnlich wie mit dem mädchen, das vor merkel und der kamera weinte.wo merkel dann die scheunentore ganz weit aufmachte und uns ungefragt die jahrhundertaufgabe aufbürdete.https:www.heise.deforumtelepoliskommentarekann-der-einzug-der-afd-in-den-bundestag-verhindert-werdendas-war-doch-nur-wegen-des-maedchens-das-geweint-hatposting-30033589showmerkel kippt dann ganz schnell um, wenn es irgendwie unschöne bilder gibt.wie bei asylanträgen gelogen wird, hier ein schönes beispiel, ein afghane:https:www.heise.deforumtelepoliskommentarefremdenfeindlicher-bundeswehroffizier-fuehrte-doppelleben-als-syrischer-fluechtlingbei-asylantraegen-wird-eh-gelogen-ohne-endeposting-30311994shownach jedem vorfall wie der silvesternacht oder den terroranschlägen hieß es bei der union: abschieben! wir müssen mehr abschieben!.dabei gab und gibt es kaum abschiebung. das abschieben funktioniert de facto aus vielerlei gründen nicht wirklich. das problem ist anderswo - es wurden und werden mehr menschen mit fremder kultur und krass anderen wertvorstellungen ins land gelassen als pro zeiteinheit auch nur annähernd integriert werden können. dazu wird dann noch alles getan um integration zu verhindern, wie doppelpass und legalisierung von genitalverstümmelung (diskriminierenderweise nur von jungen).und wenn ein täter einen doppelpass hat, denn ist er plötzlich nur noch deutscher:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredoppelpass-geht-es-um-integration-oder-das-abwehren-unangenehmer-fragenwenn-ein-taeter-einen-doppelpass-hat-ist-er-ploetzlich-nur-noch-deutscherposting-30280491showdazu der blinde glaube an den euro-islam:https:www.heise.deforumtelepoliskommentarestockholm-mutmasslicher-attentaeter-stand-kurz-vor-der-abschiebungdas-ist-also-der-euro-islamposting-30227688showdas ganze ausmaß der folgen einer solchen politik zeigt sich erst mit jahrzehntelanger verzögerung und kann in z.b. frankreich besichtigt werden.
__label__FALSE dann nennen sie doch mal den namen des majors. sollte ja bekannt sein. und wer wirklich an der grenze von militärblöcken im kriegszustand durch militärisches sperrgebiet wandert, sollte wissen, was passieren kann.wieso kriegszustand. es gab keinen krieg. und die mauer war auch kein sperrgebiet. nicht alle toten waren flüchtlinge, darunter auch grenzer, die selbst auf der flucht beschossen worden. und warum hat man nicht die möglichkeit genutzt und einen ausreiseantrag gestellt oder sich später freikaufen lassen? so einfach war das auch nicht.und warum sind mauertote schlimmer, als die toten (darunter frauen und kinder) an der deutsch-belgischen grenze, die gerade mal wegen schmuggel erschossen worden.jetzt der stalinistische klassiker whatabout. die wahrnehmung dieser ereignisse ist völlig verzerrt und politisch gewollt aufgebauscht. das sollte jedem klar sein, der sich etwas damit beschäftigt und nicht jeden müll aus dem fernsehen glaubt.
__label__FALSE nein, es geht mir hier darum, daß auch von dir mal wieder pauschal mit dem wohlbefinden argumentiert wird. der grund wohlbefinden ist aber von dem grund gesundheit zu trennen.während das eine eine gefühlsmäßige sache ist (wohlbefinden läßt sich nun einmal nicht  einfach so objektiv feststellen) ist eine etwaige gefährdung der gesundheit eindeutig feststellbar. es sei denn natürlich du willst beides in einen topf werfen und einmal kräftig umrühren.vielleicht verstehen wir unter den begriffen auch einfach nur jeweils etwas unterschiedliches. in meinen augen ist der begriff wohlbefinden jedenfalls primär psychisch bestimmt. insofern ist dieses auch dann schon beeinträchtigt wenn ich einfach nur das was ich haben will (z.b. eine von äußeren einflüssen unbeeinflußte lebensplanung) nicht bekomme. und ja, auch mir ist klar, daß es durchaus wechselwirkungen zwischen psychischer und physischer gesundheit gibt.was die ganze feminismus-frage angeht, wird sich das problem ohnehin auf die eine oder andere art von selbst lösen. entweder haben die männer die lektion irgendwann gelernt und lassen prinzipiell jede frau mit entsprechenden allüren beim ersten anzeichen sitzen oder es kommt die vielbeschworene demographische lösung bei der dann eine bevölkerungsgruppe die oberhand gewinnt die ohnehin eher patriarchalisch geprägt ist. egal auf welche art die lösung herbeigeführt wird, der feminismus in seiner heutigen ausprägung ist eine pure wohlstandskrankheit die, glaub es oder glaub es nicht, auch ganz normalen frauen auf den wecker geht.falls du gedacht hast, daß es mir allgemein um kritik am esg geht hast du da ohnehin etwas gründlich mißverstanden. es geht mir vor allem um die kognitive dissonanz beim gesetzgeber die, wie ich finde, etwas unfreiwillig komisches hat. ich bin nun einmal etwas altmodisch veranlagt und erwarte bei gesetzen so etwas wie eine innere logik die man verstehen kann. gerade hier gibt es dagegen so eine logik nach meinem empfinden nicht einmal ansatzweise.auch diese ganze geschichte mit abtreibung ist zwar rechtswidrig aber straffrei ist an sich genommen der totale blödsinn. die meiner ansicht nach beste lösung wäre wenn der gesetzgeber sagt, daß eine abtreibung bis zu einer bestimmten woche prinzipiell erlaubt ist und danach eben nur noch wenn die körperliche gesundheit der mutter auf dem spiel steht. als frau sollte man schon mal auf die idee kommen, daß da irgendwas seltsam ist wenn die menstruation plötzlich ausbleibt. spätestens nach z.b. 6 wochen sollte man vielleicht doch mal einen besuch bei frauenarzt-ärztin oder zumindest einen schwangerschaftstest aus der apotheke (die dinger kriegt man auch bei amazon wenn man sich nicht in die apotheke traut) in erwägung ziehen. selbst wenn das thema aufklärung (du weißt schon, bienen und blumen und so) zuhause nicht drankommt gehört es auf jeden fall auf den lehrplan der schule, daß die kinder weder vom storch gebracht werden noch, daß man vom küssen kinder kriegt.
__label__TRUE  https:www.youtube.comwatch?v=m7ijjizuutkund täglich grüßt das murmeltier.
__label__FALSE wie wär es mit tamilen und singalesen auf sri lanka?juden - christen?war da nicht was in deutschland? auch im mittelalter?orthodoxen christen - protestanten  katholiken?protestanten - katholikender dreißigjährige krieg?.....  weitere kombinationen möglich.alle haben gemein, dass es keine konflikte gibt.interessant wird's, sobald der islam ins spiel genommen wird.nicht nur, dass fast überall auf der welt, wo der islam vorkommt, es konflikte mit anderen religionen gibt, es gibt sogar innerhalb des islam üble konflikte, z.b. zwischen shiiten und sunniten, oder wahabiten und shiiten usw. usf.noch interessanter wird es, wenn man sich auf ursachenforschung begibt und fragt warum an religiös motivierten konflikten offenbar immer moslems beteiligt sind.von daher kann man relativ sicher davon ausgehen, dass die rohingya mindestens einen gleich großen teil mitschuld an den derzeitigen konflikten in myanmar haben.grußhermesalso nicht immer alles andere friedlich.
__label__FALSE  http:www.der-postillon.com201306abschaffung-kleiner-cent-munzen-wurde.html?m=1die langsam angesammelten 20, 10, 5, 2 und 1 cent münzen würde ich übrigens auch gerne loswerden aber sehe nicht ein dass davon dann ein prozentsatz als wechselgebühr verlangt wird. welche stelle nimmt solches kleingeld ohne gebühr an?
__label__FALSE na sicher, unabhängig von der ukraine und ihren russophoben nah-ziehs. das war das ziel. oder was hast du daran jetzt nicht verstanden? dass die krim sich danach in die russische föderation integriert hat, ist ja nur verständlich. ich würde mich auch meinen landmännern zuwenden, die mir schutz, sicherheit und wirtschaftliche unterstützung bieten können. wenn man so eine chance hat, wäre man ja dumm, sie nicht zu nutzen. vor allem, wenn die nah-ziehs an meiner grenze lauern.
__label__FALSE ist das nicht diese undeutsche -p mit dem roten gockel-haarschnitt, der den maulhuren liebster knecht geworden ist?ja, auf solche freaks kann man bestimmt was geben, lach.aber der passt auch hervorragend zu ihnen 
__label__FALSE das ist doch die frage. 
__label__FALSE was soll das? grundlage unserer diskussion hier war deine aussage:was passiert wenn es keine europäische lösung in der flüchtlingsverteilung gibt und sich die osteuropäer auch nicht mit geld- und liebesentzug erpressen lassen. was passiert dann?es geht also, in der diskussion hier, gerade nicht darum was passiert wenn alles läuft wie bisher, sondern darum was passiert wenn sich die osteuropäer dem verweigern.es geht darum, dass unsere spitzenpolitiker immer von einer europäischen lösung faseln, die aber nicht kommen wird und der bevölkerung keinen reinen wein einschenken. meine frage war was passiert dann. nun die frage war rhetorisch weil es sowieso jeder weiß. man lässt es laufen wie bisher koste es was es wolle. es wird sich nichts mehr ändern. die 500000 in diesem jahr (inkl. familiennachzug) sind anscheinen kein problem. da werden in die hunderttausenden von jungen männern in den nächsten jahren auch kein problem sein.die europäische lösung wird nicht kommen, das ist nun mal fakt. lieber halten unserer gesinnungstäter an ihrer ideologie fest und pfeifen auf die langfristige folge eines zweikulturenlandes.
__label__FALSE es gilt das legalitätsprinzip, das heißt die beamten müssen diese personen isolieren, identifizieren und der staatsanwaltschaft zur anklage zuführen. selbstredend ganz besonders dann, wenn vermummte in derartigen massen auftreten.so ist die rechtslage und diese ist zu respektieren, gleich welcher politischen seite man sich zugehörig fühlt.
__label__FALSE das ist das land, in dem ich und meine lieben leben. das ist das land für das ich gerne und über die jahre unmengen an steuern bezahlt habe und immer noch zahle. an wie vielen konflikten ist die bundeswehr denn derzeit aktiv beteiligt? mach mal butter bei die fische, da bleibt kaum etwas übrig. die bw könnte das nicht mal ansatzweise leisten.habenichtse? wie definierst du das? am fehlenden porschedaimlerbmwaudi?ich suche ständig nach den deutschen, welche mit hungerödem an der straßenecke liegen. allein - ich finde niemanden, ganz gleich wo ich suche.oder willst du aus deutschland kalkutta machen, indem du halb kalkutta hierher holst? was willst du denn? glaubst du, dass du für deine meinung eine mehrheit in der bevölkerung bekommst? glaubst du dass es für die zumeist völlig unqualifizierten migranten hier ein gutes leben geben wird?vor allem: warst du jemals in afrika? ich schon, mehrfach, und deshalb weiß ich, dass deine tagträume mit der realität und den menschen auf diesem kontinent nicht das geringste zu tun haben.
__label__FALSE wenn der deutsche hersteller aus einem deutsche-mark-raum in den franc-raum verkaufen würde ohne das die deutschen den franzosen auch immer schön käse und baguette abkaufen, dann wäre die maschine innerhalb weniger jahre unbezahlbar und er könnte die halle zusperren.dein argument sei dir dahingehend unbenommen. ist nur leider völlig irrelevant.ach, ihre weltwirtschaft besteht nur aus 2 ländern? ist ja verblüffend.
__label__FALSE wir sind dran schuld, dass die das mit der verhütung in afrika nicht rallen?
__label__FALSE das schlimme ist, daß das keine sau interessiert. es gibt aber ein gegenmittel, nämlich das handy einfach mal zu hause lassen.sven
__label__FALSE also es waren ja nicht nur die katalanen, die unter franco gelitten haben. wenn manz.bsp. angestellter der bahn aber auf republkanischer seite war, verlor man als abteilungsleiter seinen job, auch piloten die auf der anderen seite gedient hatten, bekamen nach dem bürgerkrieg bei iberia keinen job im flugdienst, etc etc
__label__FALSE was soll der blödsinn? darf man nur noch zu etwas schreiben, wenn man vorher zu ähnlichen themen sich ähnlich geäussert hat? ich finde, sie haben einen wirklich guten, wahren und lesenswerten artikel geschrieben, der hoffentlich viel beachtung bekommt.edit: und twister hat es ja schon geschrieben, das darüber bei tp berichtet wurde. hattest du denn damals hier im forum dazu stellung genommen? wenn nicht, wie kannst du es dann wagen es jetzt zu tun?
__label__FALSE Ändert aber nichts.
__label__FALSE http:www.nachdenkseiten.de?s=steinmeier&submit.x=0&submit.y=0 aber der hat doch schon ne wahl krachend verloren,da war der mit seiner nichtssagenden schleimerei auch auf verlorenen posten,obwohl das ja eigentlich vorraussetzung für so ein amt seit willy brandt ist.
__label__FALSE ???
__label__FALSE du lügst hier wie gedruckt. denn pro-was auch immer gibt es bei mir nicht. deine art gehört weg gesperrt und zwar lebenslänglich.
__label__FALSE dann erspare uns doch einfach dein inhaltsloses gefasel.danke
__label__FALSE das interessante an der verhüllungsdebatte ist, dass die einen behaupten, es gäbe ja eh' keine verhüllten (oder doch keinesfalls mehr als maximal 150 stück in Österreich), während die anderen darauf hinweisen, dass viele (d.h. tausende? zehntausende?) touristen nicht mehr kommen, wenn sie nicht verhüllt herumspazieren dürfen.wer hat denn nun wohl recht?beide!es gibt ca. 150 verhüllte in zell am see, die sind aus saudi arabien und lassen dort verdammt viel geld liegen.
__label__FALSE ganz am anfang der zweiten seite, muss es da nicht brd fahnen heisen?lg
__label__TRUE der es einfach nicht gut finden will, wenn das kriminelle autonomenpack ihnen die autos anzündet, läden verwüstet und existenzen vernichtet.Überflüssige schmarotzer, so so - mit der sprache kann sich der op doch problemlos beim nächsten vernichtungslager zum dienst an den gaskammern melden.pictavium
__label__TRUE in bayern ist es erstens üblich, konflikte mit der faust zu regeln. zweitens sind die bayern ohne migranten rein gar nichts. das ist jetzt keine kritik, sondern jeweils eine feststellung einer tatsache.
__label__FALSE netter bait. da werden sich die nazis hier bestimmt ärgern.Ändert aber nichts daran, dass die saudis ein faschistoides regime sind, welches radikale prediger ausbildet und den flächenbrand in der region schürt. deutschland und die usa sollten sie nicht unterstützen sondern politisch isolieren und untergraben. die saudis sind nicht die ordnung die uns vor dem chaos schützt, sie sind patient null, keimzelle des wahhabismus und kopfabhacker.
__label__FALSE griechenland ist ja nur das testfeld der (wirtschafts-)faschisten, ob man ein land wieder in in die gute alte zeit zurückstürzen kann, wo rechtsradikal, also der blanke hass gegen alles linke (menschenrechte, volkssouveränität, usw. der ganze egalitäre dreck eben der es wagt die natürlich vorherrschaft der eliten anzugreifen), als die schlichte norm galt.im rest europas führt man das auch schon weiter, allerdings nicht überall mit sonderlichem erfolg, wobei deutschland offenbar keine probleme mit einem zweiten weimar hat (und nein, weimar war nicht geprägt von links gegen rechts, sondern ein absolut rechstradikaler staat - ja, selbst die spd, einfach mal schaun, was die auch dort schon  getan hat -, der sich einen dreck um rechtsradikale gewalt scherte, sonderen diese selbst auch noch betrieb, was schließlich zum 3. reich führte und von dort aus dann in den üblichen untergang).
__label__FALSE wie oft willst du die lüge vom wirtschaftswachstum und der wundersamen geldvermehrung durch migrantenkonsum noch aufwärmen?
__label__FALSE nein. es wurde nur geschickt umgebucht.die griechenland krise ist noch immer so akut wie im letzten jahr? ja.es drohen noch immer reihenweise banken pleite zu gehen? die sind bereits alle pleite. die ballerei in der ostukraine hat noch immer das ausmaß wie vor minsk?was genau hat die merkel damit zu tun ?
__label__FALSE an was sterben die menschen? lungenkrebs?dann müsste man konsequent jeden hersteller von dieselfahrzeugen vor gericht bringen, nicht nur die, die über den grenzwerten liegen.wenn man die fahrzeuge entsprechend ihres schadstoffausstoßes einordnen würde, würden dann keine menschen daran sterben?wobei ich abgase von benzinern auch nicht für gesund halte, oder von heizungen.es fällt ja keiner tot um, weil ein fahrzeug vorbei fährt, das die neuesten grenzwerte nicht einhält, denn das tun die älteren fahrzeuge auch nicht.
__label__FALSE habe den beitrag welcher die situation differenziert betrachtet gelesen und sage, danke!sanity prevails sometimes..
__label__FALSE weder proteste gegen ramstein, noch die friedensmärsche oder friedenswachen werden von einer nennenswerten anzahl deutscher bürger unterstützt.wer sich ertappt fühlt, darf nun, ohne rot zu werden ersatzweise meinen beitrag rot anmalen.editich bin mir schon bewusst, das sich ca. 80% der deutschen gegen krieg aussprechen und denke auch, dass das realistisch ist.
__label__FALSE ...auf der linken seite sehen sie den planeten erde, deren urbewohner sich zur zeit in einer rudimentären phase der entwicklung befinden, nachdem sie ihre sicherheit  fehleranfälliger technik anvertraut haben. aufgrund der noch recht hohen strahlung und der grundlegend strukturellen aggressivität dieser spezies verzichten wir auf einen aufenthalt und reisen weiter zu zernon4, wo wir im berühmten mental-spa einen kurzen stop einlegen.
__label__FALSE ich wollte sagen, daß es sein könnte, die staatsanwaltschaft findet keinen passenden dolmetscher :-pich hatte schon befürchtet, du hättest es gerne gehabt, wenn ihm die polizei klebeband über den mund geklebt hätte.das wäre dann aber ein verstoß gegen die menschenrechte gewesen.und sowas geht gar nicht.
__label__FALSE genau, sieht man ja in serbien,oder in afghanistanoder im irakoder in vietnamoder in grenadaoder in panamavon mir ein rot ganz ohne bezahlung.
__label__FALSE ① wählen wähler sehrwohl koaltionen. davon hat in der vergangenheit die fdp z.b. mehrmals massiv profitiert. die leute haben damals nicht fdp gewählt, weil sie fdp wollten, sondern weil sie der union einen denkzettel verpassen wollten ohne der union zu schaden. sie wußten nämlich, daß die fdp koalieren würde.② wähler wählen nicht die partei mit der sie die größte innhaltliche schnittmenge haben, sondern aus irrationalen, emotionalen gründen eine bestimmte partei. es gibt da schöne untersuchungen, daß selbst cxu-mitglieder zum teil größere Übereinstimmung mit dem parteiprogramm der linken zeigen als mit dem parteiprogramm der union, aber trotzdem aus voller Überzeugung union wählen.
__label__FALSE ja, gott sei dank. auf neoliberale, egomanische, nationalistische mehrheiten kann die ganze welt nämlich herzlich gerne verzichten.trump, sein schwiegersohn kuschner und der hype berater mcmaster scheinen die usa in gleich zwei kriege rein zu ziehen, die die usa nur verlieren können.wieso hinein zu ziehen? die halbe welt steckt seit vielen jahren schon lange mit drin. verständlicherweise.wenn bannon schlau ist, zieht er sich zurück. das wird bestimmt für trump und die usa im desaster enden.wie hättest du es denn gerne? dass terroristen eigene staaten gründen und von dort aus krieg gegen den rest der welt führen?trump und sein schwiegersohn haben wohl nach der langen zeit noch keinen schimmer, wie man die usa regieren könnte.mal davon abgesehen, dass zweieinhalb monate keine lange zeit sind, hatte trump noch nie einen schimmer, wie man einen staat vernünftig führt. das ist ja der grund aller kritik an ihm.mit der wirtschaft läuft es auch nicht mehr so rund.mit der wirtschaft läuft es genauso rund wie zuvor. und sie läuft runder als noch vor ein paar jahren.
__label__FALSE was willste denn mit dem lügenblog?beispiel?die veranstaltung war ein sitzung der fdp-bundestagsfraktion, die aussage bezog sich auf die euro-bonds? und gibt es die?http:www.spiegel.depolitikauslandkanzlerin-merkel-schliesst-euro-bonds-aus-a-841115.htmlkeine euro-bonds, solange ich lebehttps:www.welt.depolitikdeutschlandarticle107279499solange-ich-lebe-merkel-meisselt-nein-in-stein.htmlvöllig überraschend hat die kanzlerin euro-bonds für immer ausgeschlossen. https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle107275831merkel-gegen-euro-bonds-solange-ich-lebe.htmlmerkel gegen euro-bonds — solange ich lebehttp:www.handelsblatt.compolitikdeutschlandeuro-bonds-nicht-solange-ich-lebe-merkel-zieht-mit-klarer-kampfansage-in-den-eu-gipfel6804370.htmlkeine euro-bonds ohne kontrolle: in der sache bewegt sich die kanzlerin vor dem historischen eu-gipfel keinen millimeter.2012: “kanzlerin merkel schließt euro-bonds aus”, heißt es pausenlos in der propaganda. inzwischen sind eurobonds zum global player am anleihenmarkt geworden, wie man der esm-website entnehmen kann.nächste lüge. ein link ins nirgendwo.https:de.wikipedia.orgwikieu-anleiheals eu-anleihe (auch eurobonds, euro-staatsanleihe oder gemeinschafts-, bzw. unionsanleihe genannt) wird eine [u]bislang nicht realisierte[u], aber kontrovers diskutierte art von staatsanleihen in der europäischen union oder der eurozone bezeichnet.aber lass dir ruhig die meinung durch blogs weiter bilden.
__label__FALSE welche anschuldigungen sollen das sein? schon mal was von antrags- oder offizialdelikt gehört? und zwar ohne ansehen der person. der dumme spruch, der hat schon mal gelogen ist bestenfalls unterlassene strafverfolgung.ich finde ja auch, dass das, was die truther da abziehen, teilweise den straftatbestand des betrugs erfüllt. beziehst du das jetzt auf ketcham oder eher auf seinen sektenguru gate?
__label__FALSE aber nein, es wäre schon nett, wenn es einer von euch geistesgrößen schaffen würde, seriös auf die frage des threads zu antworten ...  sag ich doch, wie ein kleines kind, hängt sich plärrend in das gespräch anderer..
__label__FALSE also, ne feststoffrakete so einfacher bauart...wenn da mal eine nicht funktionierte, war´s egal.bei flüssig-treibstoff-raketen sieht es doch schon ganz anders aus.also, um das zu präzisieren:stalin: billige und primitive raketen, aber in großer masse.moderne aggregate: vom feinsten, nach stalin._________________warum ist stalin der hervorragendste?
__label__FALSE und dann ausgerechnet den deutschland(braun)funk als beispiel für die wahrheit bringen! das ist kabarett vom feinsten b-)aussagen nur deshalb zu kritisieren, weil sie in  einem medium erscheinen, das dir nicht passt, läßt auf ein ziemlich bemittleidenswertes intellektuelles niveau schließen (russland ist böse - und macht deshalb nur böse propaganda). auf die verdrehungen und wahrheitsbeugungen, die du als beweis bringst wurde schon eingegangen. du stellst oft die persönlichen meinungen der autoren von deutschlandfunk (ausgerechnet der schlimmsten propagandaschleuder!) oder taz als tatsachen dar. das ist unehrlich und demaskiert deine absicht.
__label__FALSE tja an dem bild von clinton hat die gop ja auch jahrelang gearbeitet, da sie davon ausgingen, dass sie wieder antritt.dass deine verwandten jemanden wie trump wählen nur weil sie clinton nicht gut finden, spricht nicht gerade für ihre intelligenz.
__label__FALSE ... dann kann man sie ohne probleme nach dem geltenden recht imnächstgelegenen hafen, in afrika, an land bringen. dann gäbs sehrschnell keine toten mehr… wenn das priorität hätte.
__label__FALSE [u]wenn[u] das so ist hilft ein komplettes verbot aller diesel-pkw auch nichts, denn der anteil von euro 6 ist gering und deren nox ausstoß ebenfalls.
__label__FALSE könnte lustig werden, da das liktorenbündel seinen ursprung als römisches machtsymbol hat und deswegen nicht nur von faschisten verwendet wurde und wird:aus der wikipediaas aktuelle hoheitszeichen frankreichs, der spanischen guardia civil wie auch das wappen des schweizer kanton st. gallen zeigen ein liktorenbündel. auch das staatswappen von kamerun und das symbol des senats der vereinigten staaten weisen zwei gekreuzte liktorenbündel auf, ebenso das siegel des national guard bureau. das auf der nationalflagge verwendete wappen ecuadors zeigt ein rutenbündel. ebenso findet es sich mehrfach zu füßen (im vom unmittelbar vor dem gebäude stehenden fußgänger nicht einsehbaren sockel) der die kuppel des washingtoner kapitols zierenden freiheitsstatue und auch links und rechts des rednerpults des repräsentantenhauses der usa.https:de.wikipedia.orgwikifascis#weitere_verwendungendas grinsen
__label__FALSE nowak zu charakterisieren dürfte nicht einfach sein.als einer der top troll artikellieferanten dürfte seine angebliche linkes gesinnungswesen nur fassade sein. seine artikel sind durchsetzt mit vorder- und hintergründiger antideutschen propaganda und eines sind die antideutschen nicht, nämlich sowas wie links.die vermutungen, das das linke parteienspektrum von den antideutschen unterwandert wird, konnte man schon bei den piraten beobachten, bei den linken wieder holt sich das vorhaben, und damit haben wir schon die motive.antideutsche sind streng usisrael hörig, mit verbindungen in neoliberale kreise hinein, und diese werden von den transatlantikern bevorzugt und auch geleitet. und das auch in medialen kreisen. frag dich mal selber, wieviel muß man zahlen, um seine interessen in den medien vertreten zu sehen.
__label__FALSE sowohl im heim bei uns in der kleinstadt als auch in den anderengemeinden in brandenburg durch welche ich oft fahre.
__label__FALSE bei anne will gibt es kritischen journalismus, den man durch infrastrukturausfall wegzensieren muß? hää!?
__label__FALSE ja. das geht bis zu einem gewissen grade. insbesondere wenn wirkliche städte als innovationszentren entstehen, wie in europa und ostasien. das geschieht nicht in afrika. wenn dort die städte vielfach schneller wachsen als in den anderen historischen boomregionen, der urbanitätsgewinn im sinne von innovation und arbeitsteilung aber vielfach geringer ist, dann haben wir ein problem. klar muss bevölkerungsüberschuss in die städte. aber wie bei allem muss es grenze und basis haben. und natürlich auch in begrenztem maße einkommen generiert werden können. ganz böse ausgedrückt, die menschen sind in der stadt eher in der lage mit arbeit zu überleben und auf dem land die chance entsteht nahrungsmittel effizient anzubauen.ohne krieg ist das Überleben in der stadt immer möglich.eine stadt ist mehr als eine massenhafte ansammlung von menschen. das fruchtbare zusammenspiel von entwicklung auf dem land und in der stadt im europa des 19. jahrhunderts ist mit der entwicklung in afrika nicht zu vergleichen. in einigen ländern in afrika ist es schlicht egal, wo sich die menschen ansiedeln. es wird bei der menge und den begrenzten ressourcen nicht funktionieren. leider.
__label__FALSE die afd spricht also zu dir per gedankenübertragung und was sie dir zu sagen hat, ist aus dem nichts emaniert. hört sich nach esoterik an, wundert mich aber nicht, ist doch diese partei ein gäriger haufen wie meineid gauland sie nennt.
__label__FALSE weil wie ich schon geschrieben habe es absolut nichts bringen würde.selbst wenn deutschland morgen aufhört zu existieren leben die menschen in afrika noch immer im dreck.selbst wenn europa morgen aufhört zu existieren wäre die menschheit was den nachhaltigen ressourcenverbrauch angeht immer noch über 100%bei der aktuellen bevölkerungszahl müsste die menschheit so leben wie die menschen in den etwas besseren afrikanischen ländern.dann wären genügend ressourcen für alle da.
__label__FALSE weil die russischen piloten hochkompetent sind und nicht auf grund einer verwechslung auf eine passagiermaschine schießen würden.wenn man keine antwort hat die passt, fängt man an zu trollen.gute taktik, muss ich mir merken!
__label__FALSE ein wirt aus aukrug in schleswig-holstein, der am 3. märz seine räumlichkeiten für eine wahlkampfauftakt-veranstaltung der afd vermietet hat und der sich noch nie etwas zu schulden kommen ließ, wurde von linken so massiv angegangen und bedroht, dass er seine kneipe jetzt schließen muss.seine eingangstüren wurden immer wieder mit parolen beschmiert, mit farbe und Öl verschmutzt, vor der kneipe wurde pferdemist abgeladen und seine autoreifen mehrfach zerstochen, selbst die reifen seines hausmeisters. zusätzlich wurden anwohner gegen ihn aufgehetzt und lügen über ihn verbreitet, er als der teufel in person dargestellt, sodass immer mehr gäste wegblieben.dieser wirt sieht sich jetzt genötigt, seine kneipe zu schließen, während auf „linksunten indymedia“ sich über die taten gebrüstet wird.http:www.kn-online.denewsaktuelle-nachrichten-schleswig-holsteinnachrichten-schleswig-holsteinnach-afd-feiern-tivoli-in-aukrug-macht-dichtgenau so ist die sa im dritten reich auch gegen unliebsame zeitgenossen vorgegangen!und der autor meint also, dass der begriff linksfaschisten politikwissenschaftlicher humbug ist und ergießt sich in dümmlichen phrasen?linksfaschisten? aber natürlich sind die das, genau das sind diese personen, herr autor harald neuber! und ihre relativierungen und verharmlosungen machen sie persönlich mitschuldig!
__label__FALSE komisch ich kenne mich mit molotov-cocktails aus und kann in dem video keinen erkennen.muß also ein neues modell rausgekommen sein seit den achtzigern. e-molli wahrscheinlich.aber gegen spezialexperten wie dich, die jeden dreck aus dem polizeibericht glauben ist halt kein kraut gewachsen.
__label__FALSE und weil du glaubst es gibt nicht mehr die arbeiterklasse, ist es kein problem die infrastruktur, wie bahnlinien, anzugreifen? oder was ist dein punkt?so paßt es vieleicht in ihr weltbild, doch die motive und gedankengänge der einzelnen haben sie damit nicht erfaßt, sonder nur im klischee s gepackt.es hat nichts mit den motiven des einzelnen zu tun. extremismus ist in der definition relativ scharf umrissen. es geht um durchsetzung von dingen und ansichten mit gewalt oder mindestens der tolerierung derselben. ob dabei der einzelne glaubt, er sei etwas ganz tolles, weil er aus vermeintlich hehren motiven handelt, ist vollkommen irrelevant. extremismus ist extremismus. und der linksextremismus verrät sämtliche linken ideale. aber wenn sie keinen unterschied zuwischen linkenextrem und rechtenextremismus im denkansatz und handeln sehen können, ist es auch schwerlich darüber mit ihnen zu disskutieren.ich habe nicht gesagt, dass die denkansätze gleich sind, das kriminelle handeln hingegen ist eins zu eins gleich. wobei, man schon mit der lupe suchen muss, um unterschiedliche denkansätze zu finden. wenn in berlin gegen gentrifizierung und damit gegen andere menschen gekämpft (im wahrsten sinne des wortes) wird, sehe ich absolut keinen unterschied. der eine sagt menschen raus aus deutschland, weil sie das land verändern und der andere sagt menschen raus aus meinem stadtteil, weil sie meinen stadtteil verändern. denkansätze und die kriminellen handlungen die dahinter kommen sind deckungsgleich.
__label__FALSE .... daß nicht bayern oder sachsen dasselbe vorhat......im erika muß dann leider die volksarmee schicken, um die glorreiche vom ganzen volk in freier abstimmung beschlossene verfassung zu schützen.oh, deutschland hat gar keine verfassung? nur ein provisorium namens grundgesetz?na dann, auf sachsen, auf bayern!
__label__FALSE bitte quelle zu der angeblichen bedrohung.das einzige was ich gefunden habe ist quelle taz.dedies ist wohl die offizielle meldung  - denn in anderen artikel steht es - zwar gekürzt - aber inhaltlich genausoie besatzung der »aquarius« wollte sich nicht dazu äußern, ob sie die nähe der »c-star« als bedrohung empfindet. quelle: www.neues-deutschland.de
__label__FALSE natürlich ist mein beitrag provokativ. danke für den hinweis!
__label__FALSE … weil vom grossen bruder abgekupfert.
__label__FALSE zur gst gehörte auch die deutsche sportschützenverband der ddr (dsv). auch das programm das man für (10 mark?) den führerschein für alle klassen(!) bei gst machen konnte war natürlich ein anfixprogramm für die nva, aber nicht jeder der bei der gst so günstig seinen führerschein machte wurde anschließend offizier oder stasi-mann. viele haben  einfach nur billig ihren führerschein dort gemacht außerdem: einrichtungen der gst dienten der tarnung von ausbildungsgängen des mfs (vgl. dazu horst kopp, der desinformant s.57ff)edit: die erinnerung trügt doch etwas - soo billig wie oben schrieb der führerschein bei der gst doch nicht aber im vergleich zu heute immer noch sehr günstig viele junge leute wurden mitglied in der gst aufgrund der möglichkeit dort kostengünstig eine fahrerlaubnis zu erlangen. so konnte man in den 1980er jahren für 58,60 mark einen motorradführerschein oder für 75,00 mark einen lkw-führerschein erwerben. http:www.ddr-museum.dedeblogarchivedie-gesellschaft-fuer-sport-und-technik
__label__FALSE die behauptung der beeinflussung durch putin, spricht die eigene willens- und meinungsbildung jedem menschen ab.ki
__label__FALSE damit würden sie also behaupten, alle diejenigen, die in der türkei des grössenwahnsinnigen eingekerkert wurden, sind kriminell? steile these!:-
__label__FALSE sonst ist das nämlich eine grobe beleidigung roms. mfg,iugurta
__label__FALSE lies mal das parteiprogramm! oder sprich mal mit afd-mitgliedern. aber vorsicht, wahrscheinlich wird dich die antifa dafür krankenhausreif prügeln oder dein auto abfackeln!
__label__FALSE nur wenn es nicht durch einen staat, auf der basis anerkannter gesetze passiert.und internationale gewässer kennt das völkerrecht so gar nicht mehr. tatsächlich gibt es feinere abstufungen. völlig frei von der ausübung staatlicher hoheit ist erst die hohe see, welche es im mittelmeer gar nicht gibt. die 70 seemeilen befinden sich noch innerhalb der ausschließlichen wirtschaftszone lybiens. dort besteht zumindest eine eingeschränkte rechtshoheit. zwar gilt dort die einschränkung der freien durchfahrt für fremde schiffe z.b. wegen 19 (g) nicht mehr, aber die schlauchboote gelten als lybische oder staatenlose schiffe. dürfen also aufgebracht werden. außerdem gäbe es ansonsten noch das recht der nacheile. wenn ein schiff, wegen einer vermuteten straftat, aus den eigenen küstenmeer heraus verfolgt wurde, darf man es so lange aufbringen, wie es kein anderes küstenmeer erreicht.und wenn andere schiffe das aktiv behindern, kann es als feindlicher akt gewertet werden.
__label__FALSE wenn sie alle gleich alt aussehen, haben sie doch nichts zu verlieren bei dem thema.
__label__FALSE berichterstattungvolksvertreterachse des gutenwertegemeinschafthumanitäre missionfriedenseinsatzfriedenssicherungvorwärtsverteidigungverteidigung der werteschutz der demokratiebefreienmoderate rebellenrettungspaketentsorgungspark (endlager)thermische abfallbehandlung (müllverbrennung)wirkstoff (gift  pestizide)umstrittene verhörmethode (folter)reformen (sozialabbau)
__label__FALSE dass venezuela heute mit die größten nachgewiesenen erdöl-ressourcen besitzt, sollte eigentlich allgemein bekannt sein. ebenso sollte bekannt sein, dass dieses erdöl nicht vergleichbar ist mit dem erdöl im nahen osten, da es sich zu großen teilen nur zu relativ hohen Ölpreisen rentabel fördern lässt. beim aktuell relativ niedrigen Ölpreis hat venezuela daher offensichtlich massive probleme. und aufgrund der vollkommen verfehlten planwirtschaft der letzten 10 bis 20 jahre hat sich venezuela völlig einem extrem hohen Ölpreis verschrieben und hat im vergleich zu entsprechenden ländern mit marktwirtschaft wie etwa kanada keinerlei zukunftsweisende alternativen oder sicherungen aufgebaut. beim aktuellen Ölpreis ist venezuela für die von ihnen beschriebenen mächte sicherlich kein lohnendes ziel.außerdem ist die welt nicht so schwarz-weiß wie sie hier immer darstellen. die usa sind nicht an allem schuld. da sie sich offensichtlich weder mit der verteilung der fossilen ressourcen auskannten, noch mit deren güte und allem was dazugehört, finde ich es schon erstaunlich, was für gravierende vorwürfe sie hier äußern. hier nochmal ein paar weitere fakten: die usa haben nach russland die größten nachgewiesenen erdgasvorkommen und zudem große erdölvorkommen. sie werden bald netto exporteur sein. die usa sind nicht mehr auf fossile energie der welt angewiesen. die usa haben nicht mal relevante wirtschaftssanktionen gegen venezuela verhängt. die lage in venezuela ist trotzdem katastrophal: drastische zunahme an hunger und kindersterblichkeit, hunderttausende ausgewanderte, dramatische inflation etc. das alles ist selbst verschuldet und hat nichts mit den usa zu tun, sieht man auch daran, dass andere feinde der usa - ob jetzt bolivien oder der iran (auch viel Öl und gas) oder china - allesamt nicht solche probleme haben.mit ihrer schwarz-weiß-malerei und förderung von polarisierung tragen sie zu gesellschaftlichen konflikten bei und haben daher einen daumen nach unten verdient.
__label__FALSE ganz ganz sicher...
__label__FALSE wenn man neben der eu-mitgliedschaft andere laengerfristige vertraege unterschrieben hat, schon.
__label__FALSE was wäre denn deine lösung... der harz4ler verbündet sich mit dem flüchtling und haut dem banker aufs maul?
__label__FALSE was ein muslim in einem muslimischen land wie tunesien, der türkei, afghanistan etz. etz. macht oder nicht macht sollte uns wurscht wie sonst noch was sein. ich für meinen teil gehe bei solchen einschränkungen einfach nicht mehr da hin. es ist aber etwas ganz was anderes, wenn bei uns der stadtrat wegen dem genörgel diverser moscheegemeinden currywurstbuden umstellen läßt. zumal die wurstbude schon lange vor der moschee auf dem platz stand. wenn ich mir ein grundstück kaufe, dann guck ich mir vorher die nachbarschaft an und mecker hinterher nicht rum.
__label__FALSE im ganzen stimme ich zues dürfte jedem völlig klar sein, dass eine direkte militärische konfrontation mit den vereinigten staaten das ende des regimes und vernichtung der meisten nordkoreaner bedeutet. jedenfalls den nordkoreanern ist das völlig klar, auch ohne explizites erwähnen durch den verteidigungsminister der vereinigten staaten. unter anderem deshalb halte ich nordkorea für weniger gefährlich als usa. das regime dort ist sicher nicht lebensmüde. ich halte es trotzdem für völlig inakzeptabel, dass usa zu solcher rhetorik greift und in ultimativer form etwas von nordkorea fordert, und im zweifelsfall mit genozid droht.so etwas sagt man nicht als verteidigungsminister, auch wenn es nicht gelogen ist. so etwas ist ein tabu. ich meine hallo, nicht einmal die funktionäre des dritten reiches wagten es anderen staaten mit einem völkermord zu drohen.
__label__FALSE da nehmens ich die linken nicht viel. die jagen nur andere menschen wie die rechten.mit ein bisschen denken kann man jetzt wohl auch darauf kommen, warum rechte und linke gewalt sich doch ein bisschen unterscheiden könnten.wie z.b. die einen zünden leere hallen an und die anderen leere autos? bei den einen ist es brandstiftung und mehr und bei den anderen ist der demo.
__label__FALSE es geht nicht um pixelpusher.soll ich wirklich jede beleidigung, jede selbsterhöhung und fremderniedrigung , die hier gebracht wird, zitieren?eher nicht, denn dann glüht die tastatur und ich komme nicht mehr zum schlafen.
__label__FALSE das system vernichtet sich gerade selber. man darf es nur nicht dabei behindern und sollte gleichzeitig möglichst weiträumig daraus profit schlagen.
__label__FALSE die meisten salafisten sind urdeutsch. die ganzen besorgten bürger unterscheiden sich sowieso kein stück von diesen. radikale fanatiker - gut, unfair so manchen salafisten gegenüber, die sind nicht alle so radikal, gerade die aus dem ausland nicht. der deutsche ist da einfach herausragend, das muss wirklich eine genetische Überlegenheit sein, der weit über den normalen standard fanatismus hinaus geht.
__label__FALSE mit mitte 30 würd ich mich eher zu den jungen leuten zählen, nur so viel dazu.in der informatik gibt es mehr als genug plätze, aber da sollte man schon ein studium vorweisen können (bachelor reicht meist völlig) und sich auch mit langweiligen dingen wie sap, erp usw. auseinandersetzen wollen. will bloß keiner, warum nicht?dumm bist du nicht aber du überschätzt andere.lieber werden 1000 leute callcenter-agent mit dr. als z.b. sap-hana-spezialist mit annähernd 80k jahresgehalt nach wenigen jahren, tendenz fortlaufend steigend.das mit der dummheit nehm ich zurück.doch[u] halt! [u]ist es das was wir wollen?alt gegen jung und jung gegen alt und von den wahren problemen unserer zeit ablenken und uns gemeinschaftlich schuldig daran machen eine illusion aufzubauen, die uns beide verblendet anstatt zu helfen?welche illusion? die illusion ist, dass man für nichts tun geld bekommt, weil angeblich mehr als genug da wäre.
__label__FALSE vermutlich auch zurecht!ach so, du bist einer von denen. jo, dann bleib am besten direkt in deinem heimatland. sowas brauchen wir hier in deutschland eher nicht.
__label__FALSE genaus so ist es. alles ist selbst verschuldet, auch der migrantenstrom nach deutschland. hätte deutschland eine so schlechte wasserversorgung wie pakistan, würde niemand nach deutschland kommen wollen, aber die deutsche geburtenrate endlich steigen.
__label__FALSE hm, also bei den polen wurde lange zeit gesagt, sie würden stehlen wie die raben, die russen wurden gleich als mafiaangehörige tituliert usw.
__label__FALSE das schaffen speziell sie nicht.°
__label__FALSE wenn ich mit pany einer meinung bin, liegt das weniger daran, dass er mir seine meinung geschickt untergeschoben hat, sondern eher daran, dass sich meine und seine meinungen oft gleichen.bei dem von dir zitierten beispiel fand ich zb auch, dass panys argumentation etwas holprig war, um das vornehm auszudrücken. (Ähnlich ging es mir auch mit der argumentationsline von dmitry peskow selbst)andererseits kenne ich auch meine pappenheimer auf der westl. seite bzw. deren methodik. zudem lese ich zb (wenn auch sehr widerwillig) auch öfter mal interviews mit chodorkowski oder appelle von soros. mich interessiert halt grundsätzlich, wie leute ticken... jedenfalls kann ich dich beruhigen, dass ich hier keiner medienmanipulation aufgesessen bin.
__label__FALSE unser rechtssystem ist für den fall ausgelegt, dass die meisten teilnehmer nett und kooperativ sind und maximal minimal invasive zwangsmaßnahmen notwendig sind.beim umgang mit personen, die maximale feindseligkeit aufweisen, ist es nichts wert und lässt sich beliebig an der nase herumführen.na dann sollten wir aufhören uns über drohneneinsätze, guantanamo und sonstige amerikanische eskapaden zu echauffieren und mit unseren amerikanischen freunden die dann noch verbleibenden werte verteidigen. das wolltest du doch damit ausdrücken?ich bin zwar nicht der exoteriker, aber ich glaube nicht, daß er das ausdrücken wollte. man kann meiner meinung nach im gegenteil so argumentieren, daß wir diese probleme wahrscheinlich nicht hätten, wenn nicht irgendwelche oberschlauen charakterschweine wie das, was kürzlich in amiland endlich den löffel abgegeben hat, dauernd meinten, sie müßten auswärts schach spielen. die amis sind nicht unsere freunde, sondern die sind unsere feinde, die uns einen großteil der aktuellen probleme eingebrockt haben. das heißt aber nicht, daß die moslems der marken is, al nusra und so weiter nicht unsere feinde wären. der unterschied besteht hauptsächlich darin, daß die amis uns eher hintenrum zersetzen wollen, z.b., indem sie uns diese 100%igen moslems auf den hals hetzen, während die besagten moslems uns direkt ans leder wollen. wenn wir uns nicht gegen diese moslems wehren, sind wir quasi sofort tot, und wenn wir uns nicht gegen die amis wehren, sind wir etwas später tot, weil wir dann nie damit fertigwerden, uns im kampf gegen diese moslems aufzureiben, weil die amis uns dauernd neue schicken. und das halten wir eben nicht lange durch, wenn überhaupt.
__label__FALSE wenn sie dies denn tatsächlich getan haben soll, steht es dir jederzeit frei, anklage zu erheben. und da du den vorwurf schon länger erhebst, hast du entweder nicht die eier dazu in der hose oder du weisst, das du unsinn redest. beides spricht nicht gerade für dich.
__label__FALSE blödsinn. deine tabelle besagt, dass es im gebiet appalachia weniger verbrechen gibt, weil der anteil der schwarzen geringer ist. in jeder grösseren stadt in appalachia ist die verbrechensrate aber mindestens genau so hoch wie im rest des landes. die insgesamt geringere verbrechensrate ist also ausschliesslich auf die dünn besiedelten ländlichen gebiete zurückzuführen.meine tabelle zeigt die korrelation, dass ein hoher anteil von afroamerikanern in us-städten mit mehr als 200.000 einwohnern ein indiz für mehr gewaltverbrechen ist. deshalb passt pittsburgh auch wunderbar in meine tabelle. im gegensatz dazu zeigt meine tabelle auch, dass bis auf zwei ausnahmen der anteil von afroamerikanern in den top 10 der sichersten städten mit mehr als 200.000 einwohnern deutlich unter 10% liegt.das fand ich irgendwie schon sehr auffällig und bedarf einer erklärung.ich weiss nicht ob schon jemand herausgefunden hat oder mal herausfinden wird, warum die leute dort in den bergen sich weniger oft überfallen, vergewaltigen oder ermorden als die leute im rest des landes, aber eins ist sicher, die antwort wird nicht sein: weil sie weiss sind.das solltest du dann auch belegen können.das beispiel appalachia sollte demonstrieren und belegen, das armut alleine nicht als erklärung für diese korrelation herangezogen werden kann, da das gebiet bei gewaltverbrechen 50% unter dem amerikanischen durchschnitt liegt.hier sind zahlen aus pittsburgh. ab seite 76 geht es um gewaltverbrechen.http:crsp.pitt.edusitesdefaultfilesdemographics_7_criminal.pdfalthough african americans  consist  of  only  a  quarter  (27%)  of  pittsburgh’s  population,  they comprise: •  more than half of the total number of arrestees•  nearly two-thirds of persons arrested for serious crimes•  more than two-thirds of persons arrested for violent crimes•  more than half of persons arrested for property crimeshttp:www.crsp.pitt.edusitesdefaultfilesacj_report.pdfdrittens ist nicht meine, sondern deine aussage völliger müll und zugleich falsch!more instances of violent crime were reported in 21 of the largest cities while 37 had less.wikipedia... . die leute von neighborhoodscout.com haben andere daten. hier bei pittsburgh crime data steht;crime index: 10 (von 100 möglichen)   safer than 10% of us citiesund das bedeutet nun mal, dass 90% der us-städte sicherer sind als pittsburgh.also ist deine aussage völliger müll und zugleich falsch.ich habe gar nicht abgestritten, dass pittsburgh unsicher ist. das gegenteil ist der fall.mit einem 27% anteil afroamerikaner hätte ich das vorrausgesagt.ich habe nur andere zahlen, deren herkunft vom fbi stammen und nicht von einer kommerziellen immobilienseite 
__label__FALSE die spd kann sich jetzt die groko ersparen und den fröhlichen langsamen untergang feiern und frau nahles kann flotte sprüche wie “ungeheuerlichen, von anderen angerührten kacke” abfeuern. insofern ist dem land schon wieder was erspart worden und der csu gebührt viel dank und ehr. aber zurück zum thema. das ist schon mies, da hat der csuler nicht dem neuen hippen links-grünen wir retten die welt, das universum, die paralleluniversen, die bienen, die vögel aber nicht das volk zugestimmt. dabei weiß doch jeder seit der moralversäuerten brechreiz-rethorik der menschen mit Ökolinksdrall und geringen horizont, die erde ist verloren und wir müssen alle störben, zuerst die bienen, dann die vögel und dann die bald 8 milliarden. die lösung kann nur das klimafasten mit verzicht auf mobilität und warmer wohnstube sein. also liebe Ökos mit linksdrall legt einen zahn zu und seit gute vorbilder, keine warme stube mehr, keine mobilität mehr und kein biokartoffeln aus Ägypten mehr. man muss verzicht üben, ich schau euch gerne zu.
__label__FALSE der ast war in der schweiz... und der stromausfall in italien.[https:en.wikipedia.orgwiki2003_italy_blackout]
__label__FALSE ...konnten sie die flugzeuge nicht aufhalten?  es gab unter u.a. unter www.radio-utopie.de2014051511-september-der-streng-geheime-hintergrundbericht-des-bundesnachrichtendienstes einen bnd-bericht, der zeigte, dass da etwas zu verhindern war:s t r e n g g e h e i mh i n t e r g r u n d b e r i c h t  z u m 1 1 . 9 . 2 0 0 1 - nicht stempeln - - nicht unterzeichnen - - nicht beschriften - - nicht markieren -am montag, den 6. august 2001, unterrichtete botschafter ischinger in washington den us-präsidenten um 17:50 uhr persönlich über vom bundesamt für verfassungsschutz und vom bnd gewonnene erkenntnisse, die eindeutig darauf hindeuteten, dass am 10.-11. september 2001 ein terroranschlag gegen die usa durch teilweise von deutschland aus operierende radikale arabische gruppen zu erwarten ist. der us-präsident hielt sich zu jener zeit in seiner residenz auf seiner farm in texas auf. unser botschafter handelte auf direkte anweisung von außenminister fischer.diese erkenntnisse wurden einerseits durch die nachrichtendienstliche Überwachung extremistischer arabischer gruppierungen gewonnen, die in der bundesrepublik operieren, und andererseits durch abgehörte kommunikation, die in dieser angelegenheit zwischen der israelischen botschaft in deutschland und dem israelischen außenministerium in tel aviv geführt wurde.der us-präsident nahm diese informationen “dankbar entgegen” und gab an, über die bevorstehenden terroranschläge bereits informiert worden zu sein.nach den anschlägen ersuchte das amt des us-präsidenten auf dem umweg über das us-außenministerium die bundesregierung dringend darum, die durch botschafter ischinger vorgebrachten warnungen unter keinen umständen zu erwähnen.um den hintergrund dieser ereignisse auszuleuchten, wurde diese gesamtübersicht der ereignisse erstellt, die zu den terroranschlägen führten, basierend auf auszügen aus berichten von verschiedenen unserer residenturen.zusammenfassend ist festzuhalten, dass die us-behörden über die bevorstehenden anschläge bescheid wussten. warum sie nichts dagegen unternahmen, wird nachfolgend verdeutlicht.hintergrund: allgemeiner Überblickda die bush-familie in der erdölindustrie tätig ist (zapata oil company), wurde die politische laufbahn bushs von vielen wichtigen und wohlhabenden persönlichkeiten und unternehmen der erdölindustrie finanziell unterstützt. die regierung bush wird daher heute von verschiedenen großen us-firmengruppen stark beeinflusst.us-vizepräsident richard “dick” cheney war einst stellvertretender direktor der halliburton company. dies ist das weltweit größte Ölfelddienstleistungsunternehmen mit sitz in dallas, texas, also in jenem us-bundesstaat, in dem bush gouverneur war.in den jahren 1991-1997 waren viele bedeutende amerikanische erdölgesellschaften wie texaco, unocal, shell, bp amoco, chevron und exxon-mobil in der ehemaligen sowjetischen teilrepublik kasachstan tätig, wo enorme erdölreserven lagern. die regierung kasachstans erhielt schließlich 3 mrd. dollar aus mitteln dieser unternehmen, mit denen diese sich die erdölförderungsrechte sicherten. zugleich verpflichteten sie sich, weitere 35 mrd. dollar zur errichtung von anlagen und ausrüstungen für diese kasachstan-projekte zu investieren. in einer vertraulichen projektstudie besagter us-firmen heisst es, der wert der in kasachstan lagernden erdölreserven belaufe sich auf etwa 4 billionen us-dollar.die vereinigten staaten sind in sachen erdöl nicht autark, sondern decken 50% ihres bedarf durch verschiedene ausländische importe. etwas 80% der us-Ölimporte kommen von den opec-ländern, also dem arabischen erdölkartell. wegen der bedingungslosen unterstützung israels durch die amerikanische politische führung haben diese arabischen regierungen allerdings ein sehr gespanntes verhältnis zu den usa.ein weiterer kleiner prozentsatz der us-Ölimporte stammt aus venezuela. die us-regierung versuchte erst neulich mit hilfe der cia, die dortige regierung chavez zu stürzen und durch eine regierung zu ersetzen, “die amerikas erdölbedarf wohlwollender gegenüber steht”.ein vom büro des späteren us-vizepräsidenten cheney verfasstes positionspapier führt aus, die in kasachstan lagernden erdölreserven seien “mehr als ausreichend, um den erdölbedarf der usa für mindestens ein jahrzehnt zu decken” und zudem “die amerikanische abhängigkeit vom opec-Öl zu verringern”.die erdölgesellschaft unocal unterzeichnete eine vereinbarung mit den in afghanistan herrschenden taliban-kräften wie auch mit deren gegnern, der nördlichen allianz, um den bau einer erdölpipeline durch afghanistan und pakistan zum indischen ozean zu ermöglichen. dadurch würde man die exorbitanten summen vermeiden können, die die russen für die nutzung ihrer pipelines fordern. anschließend eröffnete unocal offizielle zweigstellen in usbekistan, pakistan, turkmenistan und kasachstan, um den bau dieser anvisierten pipeline zu ermöglichen.im dezember 1997 hielten sich offizielle repräsentanten des taliban-regimes in den usa auf, um an einer konferenz über die afghanistan-pipeline am firmensitz von unocal in texas teilzunehmen. diese verhandlungen scheiterten allerdings, da die taliban in den augen von unocal maßlose finanzielle forderungen stellten.1998 schließlich nahmen die inneren unruhen in afghanistan sowie die anhaltende politische instabilität pakistans derartige ausmaße an, dass die umsetzung des pipeline-projekts unmöglich erschien. im selben jahr schlug die in houston (texas) ansässige firma enron vor, statt dessen für etwa 3 mrd. us-dollar eine erdölleitung parallel zu den russischen pipelines zu bauen, also gen westen anstatt der zwar kürzeren, aber problematischeren route gen süden.in einem geheimen memorandum cheneys wird ausgeführt, unocal sei bereit, die südliche pipeline zu finanzieren. demnach würde die fertigstellung dieses projekts etwa fünf jahre in anspruch nehmen und nach fertigstellung der pipeline zu einem jährlichem ertrag von 2 mrd. dollar führen. das einzige, was dem bau dieser pipeline entgegen stehe, sei die rigorose ablehnung seitens der afghanischen regierung und ihrer politischen unterstützer, was thema einer anzahl geheimer amerikanischer berichte ist.am 8. mai 2001 überreichte das us-außenministerium im namen des us-außenministers powell dem taliban-regime $43 mio. dollar, um dessen kooperationbereitschaft beim pipeline-projekt zu fördern.am 10. juni 2001 warnte der bnd die cia-zweigstelle in der us-botschaft in der bundesrepublik, dass bestimmte arabische terroristen planten, ein kommerzielles amerikanisches flugzeug zu entführen, um es als massenvernichtungswaffe gegen bedeutende amerikanische symbole einzusetzen. dies wurde lediglich als eine allgemeine warnung angesehen. die bundesdeutsche warnung vom 6. august hingegen war sehr konkret hinsichtlich datum, zeit und ort der anschläge.am 11. juli 2001 trafen die folgenden us-regierungsvertreter mit russischen und pakistanischen geheimdienstlern in berlin zusammen: thomas simmons, früherer us-botschafter in pakistan, lee coldren, asien-experte des us-außenministeriums, und karl inderfurth, abteilungsleiter für südasiatische angelegenheiten des us-außenministerium. bei diesem überwachten treffen wurde von den amerikanern ausgeführt, die vereinigten staaten planten militärische angriffe auf afghanistan im oktober des gleichen jahres. zweck dieses angriffs sei der sturz der afghanischen regierung und der taliban, um sie durch einer regierung zu ersetzen, “die amerikas erdölbedarf wohlwollender gegenüber steht”.mitte august 2001 ordnete der präsident der russischen föderation putin an, die amerikanischen behörden seien vor bevorstehenden anschlägen auf regierungsgebäude innerhalb der vereinigten staaten zu warnen. diese warnung wurde sowohl dem us-botschafter in moskau überbracht wie auch direkt dem us-präsidenten über den amtssitz des russischen botschafters.am 20. august gab die regierung frankreichs eine genauere warnung heraus, und zwar sowohl über die amerikanische botschaft in paris als auch über deren botschaft in washington. diese warnung gab das genaue datum, die genaue zeit und die orte der anschläge bekannt.am 11. september flogen us-präsident bush und seine gefolgschaft nach florida, wo der präsident mit den kindern eines kindergartens sprach. zur gleichen zeit verabschiedete sich vizepräsident cheney washington und begab sich in die sicherheit der präsidenten-anlage in den bergen marylands.in washington registrierte man aufmerksam, dass sich cheney einige zeit lang nach maryland zurückgezogen hatte und anschließend nur mit schwerer bewachung in der Öffentlichkeit erschien.die rolle des mossad bei den terroranschlägenhinweis: aufgrund der besonderen beziehungen der bundesrepublik zu seinen jüdischen bürgern und zu israel sind die folgenden zwei abschnitte als extrem sensibel anzusehen. das material stammt aus deutschen und amerikanischen quellen.während der präsidentschaft george h.w. bushs machte die israelische regierung ein offizielles, aber streng geheimes gesuch beim us-präsidenten. es wurde darin um erlaubnis gebeten, dass sich mossad-agenten in den vereinigten staaten offiziell aufhalten und nachrichtendienstliche ermittlungen gegen verschiedene, sich in den staaten aufhaltende arabische gruppen durchführen dürfen.der von israel angegebene zweck dieser Überwachung war, den israelis ein frühzeitige warnung vor terroranschlägen gegen ihr land zu ermöglichen. die erlaubnis für diese Überwachung wurde unter der bedingung erteilt, dass der mossad mit dem fbi zusammenarbeitet und ihm alle seine erkenntnisse mitteilt.diese bedingung wurde allerdings nicht eingehalten. der mossad hat nicht nur versäumt, das fbi von seinen erkenntnissen zu unterrichten, sondern er trieb bekanntermaßen handel mit verschiedenen gruppen israelischer krimineller vorwiegend russischer abstammung. diese gruppen sind innerhalb der usa in ausgedehnte kriminelle aktivitäten verwickelt, einschließlich des schmuggels von ecstasy-drogen. dank ihrer kenntnisse über das us-telefonüberwachungssystem gelang es den mossad-agenten, die polizeilichen ermittlungen der us-behörden zu untergraben.aus der Überwachung von mossad-agenten in der bundesrepublik sowie aus der diplomatischen kommunikation der israelischen botschaft in der bundesrepublik mit tel aviv geht eindeutig hervor, dass der mossad diverse extremistische arabische gruppen sowohl in der bundesrepublik als auch in den vereinigten staaten erfolgreich infiltriert hat.die ermittlungen des mossad ergaben gegen ende mai 2001, dass anschläge gegen bestimmte festgesetzte ziele in den amerikanischen städten washington und new york geplant waren. aus unseren nachrichtendienstlichen erkenntnissen wird aber nicht nur deutlich, dass der mossad über diese anschläge vollständig und weit im voraus informiert war, sondern auch, dass die in die arabischen gruppen eingeschleusten agenten des mossads bei der planung und durchführung der anschläge selbst mithalfen.dass die israelische regierung über die bevorstehenden anschläge voll informiert war, ist hieb- und stichfest erwiesen. aus dem diplomatischen verkehr zwischen der israelischen botschaft in der bundesrepublik und dem israelischen außenministerium geht deutlich hervor, dass ministerpräsident sharon selbst über die bevorstehenden anschläge informiert war und seinen dringenden wunsch äußerte, dass kein versuch unternommen werden solle, die anschläge zu verhindern.die israelischen beamten wurden zwar angewiesen, die amerikanischen ermittlungsbehörden darüber zu informieren, dass irgendein anschlag bevorstehen könnte, allerdings sollten den amerikanern zu keiner zeit genaue angaben über ort und zeit gemacht werden, die den israelis damals bereits bekannt waren.die hinter diese haltung stehenden Überlegungen wurden in einem gespräche zwischen dem israelischen militärattaché in der bundesrepublik und einem mitglied des israelischen generalstabs am 1. august 2001 ausgesprochen. demnach sei die israelische regierung der ansicht, ein anschlag auf das festland der vereinigten staaten würde die amerikanische öffentliche meinung dermaßen erregen, dass man israel anschließend erlauben würde, sein territorium von “arabischen terroristen zu säubern sowie von jenen, die solche terroristen unterstützen”. diese säuberung wurde als vertreibung aller araber aus dem territorium palästinas beschrieben, einschließlich der christlichen bevölkerungsteile.wiederholt haben amerikanische ermittlungsbeamte bei treffen mit unseren leuten ihre große sorge darüber ausgedrückt, dass die israelische regierung durch eine firma namens amdocs in der lage sei, fast die gesamte telefonkommunikation innerhalb der usa zu überwachen. es wurde mit bestimmtheit angeführt, dass diese in israel ansässige firma einen vertrag mit den 25 größten us-telefongesellschaften erhalten hat. dieser vertrag kam trotz der einwände und bedenken der us-ermittlungsbehörden zustande.dieses außerordentliche vereinbarung, die es den israelischen behörden sogar ermöglicht, sämtliche streng vertraulichen gespräche der us-ermittlungsbehörden zu verfolgen, wird offiziell damit begründet, dass die vereinigten staaten ein “besonderes verhältnis” zum staat israel hätten und dass die israelis dies so gewünscht hätten.der israelische politische einfluss in den vereinigten staatenes sei hier darauf hingewiesen, dass die professionelle israelische lobby in den usa sehr umfangreich ist und von unseren amerikanischen kollegen selbst als sehr mächtig und die amerikanische politik vollständig dominierend angesehen wird.das “american israel public affairs committee” ist die größte ausländische lobby-gruppe in washington und die viertstärkste lobby-gruppe im ganzen land. andere israelische gruppen umfassen die “anti-defamation league” (aus deren landesweiten büros heraus viele mossad-agenten operieren, wie auch aus den israelischen handelsvertretungen und den vielen israelischen konsulaten), das “jewish institute for national security affairs” und das “committee for accuracy in middle east reporting in america”.zusammen mit den jüdisch dominierten mediengiganten wie der new york times, der washington post, dem newsweek magazine, der los angeles times, dem konzern time-warner-aol und ihrem cnn nachrichtensender haben diese gruppen die nachrichtenverbreitung innerhalb der usa im wesentlichen unter ihrer kontrolle.es ist daher annähernd unmöglich, eine nachricht, die als den israelischen interessen zuwiderlaufend angesehen wird, der amerikanischen Öffentlichkeit zu präsentieren, obwohl derartige nachrichten in den meisten europäischen medien ohne weiteres aufzufinden sind.die rolle der christlichen fundamentalisten in der us-politikdie sogenannte “christliche rechte” besteht aus protestantischen fundamentalisten, wobei die sogenannte pfingstgemeinde eine dominante rolle spielt (im englischen pentecostal genannt). es handelt sich dabei um eine äußerst fanatisch und aggressiv missionarische glaubensrichtung, die an die leibhaftige wiederkehr christi auf erden und die anschließende erhebung ihrer mitglieder ins himmlische paradies glaubt.nach ansicht dieser konfession müssen verschiedene randbedingungen erfüllt sein, damit die wiederkehr christi erfolgen kann. erstens müssen eine reihe von juden zum christentum konvertieren, zweitens muß der jüdische tempel in jerusalem wieder errichtet werden. zumal sich an der stelle dieses tempels heute eine wichtige islamische moschee befindet, muss diese daher notwendigerweise zerstört werden.der ursprünglich episkopalische bush trat zwischenzeitlich verschiedenen anderen konfessionen bei, bevor er sich der pfingstbewegung anschloss. neben us-präsident bush und seinem us-generalbundesanwalt ashcroft gehören auch andere mitglieder des bush-kabinetts dieser nach der katholischen kirche zweitgrößten christlichen konfession an. zumal ein erheblicher teil der amerikanischen öffentlichen meinung massiv gegen religiöse fanatiker eingestellt ist, wurden diese tatsachen verschwiegen.aufgrund ihres glaubens sind bush und seine entourage vehemente unterstützer des staates israel, denn die gründung dieses staates wird als ein weiterer schritt zur wiederkehr christi angesehen. aus dem gleichen grunde unterstützt bush jedes israelische regierungsprogramm bedingungslos und ist zugleich ein hingebungsvoller anhänger und unterstützer des rechtsextremen israelischen ministerpräsidenten sharon.us-generalbundesanwalt ashcroft erklärte in einer öffentlichen rede (er ist laienprediger der pfingstgemeinde), die moslems seien “agenten des antichristen” und müssten daher in der sogenannten “schlacht von armageddon” vernichtet werden. im glauben fundamentalistischer christen wird diese schlacht um die existenz israels geführt werden und das ende der welt sowie die wiederkehr christi einleiten.es ist in washington allgemein bekannt, dass sich bush völlig von derartigen religiösen ansichten leiten lässt und dass er wiederholt versucht hat, diese ansichten der amerikanischen Öffentlichkeit mittels verschiedener verkappter programme aufzunötigen, wie etwa der religiösen kontrolle wohltätiger organisationen, der bedingungslosen unterstützung israels usw.zusammenfassung und perspektivedie terroranschläge auf amerikanische ziele waren vielen stellen weit im voraus bekannt. der us-präsident war über die art und den genauen zeitpunkt dieser anschläge vollständig informiert.die us-regierung im allgemeinen und der us-präsident im besonderen haben sich völlig den wünschen und plänen der israelischen regierung unterworfen. zumal diese pläne die entfernung der arabischen bevölkerung aus israel und den angrenzenden gebieten umfassen, ist offenbar, dass die bevölkerung der usa in eine lage gedrängt wird, die durchaus zu weiteren schrecklichen anschläge auf ihr land führen könnte.angesichts dieser möglichkeit sind die us-behörden entschlossen, die diskussion über die anschläge vom 11. september auf die offizielle sichtweise zu beschränken, wie sie regelmäßig über die us-medien verbreitet wird.aus vertraulichen quellen ergibt sich auch, dass bushs pläne eines krieges gegen den irak ihren grund hauptsächlich im wunsch israels haben, saddam hussein zu entfernen. tel aviv sieht hussein als reale bedrohung an und hat diese land schon früher angegriffen.es gibt zudem indizien dafür, dass iraks erdölressourcen im falle eines sturzes der regierung hussein durch us-truppen unter die kontrolle eines konsortiums amerikanischer erdölgesellschaften kommen, die die bush-regierung so begeistert unterstützen.pullach, 5. april 2002
__label__FALSE der durchschnittliche unionswähler kann mit grundrechten und freiheiteh nicht besonders viel anfangen. der wird sich also nicht daran stören.aber der ein oder andere eher liberal eingestellte, der vielleicht bisher mitspd, grünen oder sonstigem liebäugelt könnte sich genötigt fühlen diefdp zu wählen. so könnte schwarzgelb vorbereitet werden.gut, ich glaube nicht wirklich, dass das eine geplante strategie ist. allerdingskönnte es genauso wirken… sollte es genug dummköpfe geben, die wirklichglauben die fdp würde nicht wieder nur die wirtschaftlichen die interessenihrer klientel bedienen wollen…
__label__FALSE in der ukraine werden die ukronazis finanziert um den donbass zu terrorisieren, und in syrien islamofaschisten aller couleur und dann haben wir da noch unsere guten freunde die wahabitenfaschos die gerade den jemen aushungern.der wertewesten scheint eine ausgesprochene affinitiaet zu faschistischem und totalitaerem abschaum zu haben.
__label__FALSE ja. das lässt einen nachdenklich zurück ... [http:bit.ly2r3kbwx]
__label__FALSE die letzten billigen wegwerf-waffen - die mienen - waren im nachhinein alles andere als billig. nämlich bei der beseitigung!
__label__FALSE im kontext mit dem video ist und bleibt sie jedoch definitiv falsch.welch Überraschung!
__label__FALSE ich habe eine vt zu dieser situation, die zwei richtungen zugleich bedient.sowohl die türken als auch die jeweiligen anderen staatenlenker können einen auf opfer machen.indem herr erdogan zu jedem 'nazi' sagt, sind die türken automatisch opfer. inländisch und innereuropäisch-unionistisch können z.b. rutte und merkel so tun, als wären sie opfer.auffallend jedenfalls war, das rutte unerwartet viel zuspruch bekam und mit etwas punkten konnte, was wohl sonst kaum erfragt worden wäre und wohl längst in europäischen ländern stattfand: auftritte türkischer politikerinnen.auch hier in d wirkt es manchmal so, als würden diese verbalen 'ent'gleisungen lediglich als show dienen, bei der sich etablierte, aber dennoch sinkende umfragewert-politikerinnen ala merkel, positionieren können, um damit 'werte' zu vermitteln, die längst aufgegeben wurden. erstaunlich in dieser situation ist für mich, wie ruhig insgesamt die europäisch-türkischen communities sind.
__label__FALSE hahaha...das denken überlassen sie schon richtigerweise anderen!
__label__FALSE ich weiß auch nicht wie sie auf 32000 kommen, wahrscheinlich wieder statistiken falsch ausgelegt. (nein, korrelation finden heißt nicht,dass man sich eine kausalität frei aussuchen darf)das linke sektierertum wird uns allen massiv schaden.
__label__FALSE herr müller,du hast das wütende fussstampfen vergessen. so wird das nix mit der weltrevolution durch den heiligen chipendale putin der mit nacktem oberkörper auf bären reitend das siegheil über die welt trägt.
__label__FALSE ...bis sie unter die oberfläche schauen...https:www.google.desearch?q=verschmutzung+ostsee
__label__FALSE muahahahahahahaha, letzter ausweg? was solls, ich hab nen niedrigen bildungsstand, das ist richtig. ich hoffe das macht dir nichts aus?kleiner tip, ball flach halten, wenn man plenkt.
__label__FALSE während der arbeitsmarkt  der industriellen kleinfamilie gerade auch noch den todesstoß versetzt.in den letzten 40 jahren haben sie doch nichts anders gemacht, als dieses land zu einem tagelöhnerpuff umgebaut.was gibt's denn als wahlkampfgeschenk noch dazu? ein haus auf rollen von schwäbisch hall? 12 monate gratismitgliedschaft für die alleinerziehenden-single-börse?bevor ich spd, cducsu, fdp, grüne oder afd wähle, hacke ich mir lieber die hand ab.
__label__FALSE nein ist es nicht. wird wohl derzeit nur etwas häufiger aufgerufen und der klapprige server packt den ansturm nicht. hätte mich gefreut, wenn's wahr wäre.
__label__FALSE https:www.welt.dedebattekommentarearticle165398328rot-gruen-jubelt-ueber-den-donald-trump-der-linken.html
__label__FALSE als ergänzung zum kontrollwahn an flughäfen gebe ich folgendes zu bedenken.selbst ein nacktscanner hilft nicht, eine bombenexplosion im flugzeug zu verhindern.da passiert eine -  das ist natürlich nicht sexistisch oder antiislamisch gemeint - verschleierte frau   mit vollen brüsten den scanner und gelangt ohne probleme in den flieger.den sprengt sie dann in die luft. das konnte sie, weil sie ihre brüste durch silikon mit plastiksprengstoff hatte aufbauen lassen.so wird  eine so genannte sexbombe zur realen gefahr.nichts ist spannender als die wirklichkeit, die ist unermeßlich.totale kontrolle ?  nicht möglich !
__label__FALSE kein wunder, so viele frei verfügbare informationen, das kann ganz schön fordern!
__label__FALSE die sogenannten linken sind seit 1977 politisch  bedeutungslos .seit den 90er jahren korrumpiert , seit 2005 zerstört .linke politik hat zur zeit nirgendwo auf der welt einen einfluss .die politik wird von erzreaktionären typen gesteuert , denenes gleichgültig ist , wer sie zum machterhalt unterstützt .eine neue linke politik kann also keine pazifistische sein .die neue linke politik muss einen entvölkischen poolbilden , der einzig zum ziel hat reaktionäre typen mit ihren familienauszulöschen .das heisst , die neue linke politik benötigt den nationalsozialismusals bedingung für diesen politischen verdrängungseffekt .die völker müssen zu ihrer gesundung begreifen , das sich rassismusnicht lohnt .
__label__FALSE ja, sie sind informiert und andere nicht. bei welcher bahnplanungsfirma arbeiten sie?
__label__FALSE wer lässt bei einem sechsjährigen ein zungenpiercing machen? und steckt ihn dabie in eine sultanskostüm, gibt ihm ein zepter, steckt ihm geldscheine an, lässt jungfrauen um ihn herumtanzen und sagt ihm dann: jetzt bist du ein mann?du musst auch sehen, dass das in den muslimischen ländern oft sehr brutal abläuft, der junge wird von vier männern gepackt, ausgezogen, ohne betäubung (das sind sehr starke schmerzen) amputiert, während die familie und die verwandtschaft (auch frauen und mädchen) drumherumstehen, glotzen, kichern und johlen.das ist ein akt der verrohung sonder gleichen.
__label__FALSE genau. den irrelevanten teil.
__label__FALSE na und. mir gefällt das wetter nicht, sollen sie doch mal das wetter reformieren oder die schwerkraft.grußheimat_erde
__label__FALSE ich bekomme die situation in tunesien seit ca. 6 jahren aus mehr oder weniger erster hand (nachbarin ist französin und hat damals einen tunesier geheiratet, wir kennen deren erweiterte tunesische familie von vor ort) und finde den artikel auch ausgesprochen ausgewogen.
__label__FALSE was wahr ist, ist eine sache des jeweiligen standpunktes. eine absolute wahrheit gibt es nicht. wer das nicht verstehen will, soll wieder in die vorschule zurück.
__label__FALSE ich sagte ja: heiliger egoismus. oder vielleicht besser sogar: heilige naivität? sich hinzustellen und zu sagen was die da regieren interessiert mich nicht so lange es mir gut geht halte ich nämlich für reichlich naiv.der job einer guten staatsführung ist es das volk zu beschützen und schaden abzuwenden, darauf hat bei uns sogar die kanzlerin ein amtseid abgegeben und dafür bezahlen viele von uns in diesem land jede menge steuern und abgaben.blabla. wir leben nämlich in einer gemeinschaft mit sehr vielen weiteren menschen. der job deiner staatsführung ist dementsprechend - aus gutem grund - weitreichender als nur für dein wohl zu sorgen. das nennt man zivilisation: die anerkennung dessen, dass auch andere menschen auf dieser welt eine existenzberechtigung haben. auch die jenseits irgend eines lustigen flusses oder eines berges, den man mal beim würfeln zu einer grenze erklärt hat.wenn du das aufmerksam lesen tust,wenn du aufmerksam lesen tust, könntest du verstehen, dass du eine klare, eindeutige aussage für dich umdeuteln willst.Ähnlich sind auch die amtseide in fast allen anderen europäischen ländern verfasst.das ändert nichts daran, dass egoismus und egomanie verdammt idiotische konzepte sind. und es ändert auch nichts daran, dass trotz lustiger amtseide kein staat einfach nach willkür unter völliger ignoranz anderer menschen agieren kann.zu dem thema genügend polizisten reicht ein blick nach köln an silvester 2015. wo waren die alle als sie dort gebraucht wurden ?du hast natürlich völlig recht. wir sollten in unserem land 40 millionen menschen zu polizisten machen. da kann dann jeder von genau einem polizisten auf schritt und tritt begleitet und beschützt werden. super sache das.anders ausgedrückt: auch hier versuchst du wieder zu verzerren. du hast von anarchie geredet. stell dir vor: auch in ländern, in denen es keine anarchie gibt, geschehen hin und wieder einmal straftaten. das ändert aber nichts daran, dass länder, in denen es straftaten gibt, nicht automatisch in anarchie versinken, auch wenn du das zum zweck deiner verzerrung gerne so hättest.wir leben geographisch in einem verdammt guten teil der welt. der ist bei weitem nicht perfekt, keine frage. doch von dieser ewigen schlechtmacherei halte ich nichts: davon abgesehen, dass dies im grunde der versuch der lüge ist, halte ich es für destruktiven quatsch, der nur eine einzige entwicklung befördert: statt verbesserung eine zerstörung sinnvoller strukturen. auch wenn diese herangehensweise heute in gewissen besorgten kreisen normal geworden ist, kann ich nichts konstruktives darin erkennen.
__label__FALSE ...von der eigentlichen verschwörung abzulenken klar ist es theoretisch möglich das etwas benzin die statisch sichersten gebäude der welt zum einsturz bringen. natürlich ist es möglich das ein nebengebäude wie wtc7 durch einen china-böller zustaub verwandelt wird (bildlich) natürlich ist es möglich das ein dutzend teppichverleger die billionen (euro) schwere militärmacht niederingen. natürlich ist es möglich das fluganfänger  flugmanöver ausführen die nichtmal die autoren von top_gun für tom cruise auf dem schirm hatten,und das einer der teppichflieger ausgerechnet den teil des pentagons trifft in dem die akten eines billionen-dollar -betrugs lagerten (rumsfeld war auch da und genauso leicht zu treffen) natürlich ist es möglich das das  flug 93 nur einen krater hinterlässt,aber kaum relevante flugzeugtrümmer (bei der absturzstelle in somerset county konnte laut 911-kommission eine teilweise verbrannte kopie des us-visums vom entführer ziad jarrah geborgen werden)  naja ausweise gehen immer. natürlich ist es folgerichtig das dadurch überall im wertewesten bürgerrechte eingeschränkt,faschismus salonfähig und kritiker zumindest als vtler abgestempelt werden. was aber eigentlich unmöglich ist das heise-user den bullshit auch noch glauben. dazu : https:www.rubikon.newsartikelvorsicht-verschworungstheorie  https:www.rubikon.newsartikelmassenmediale-ideologieproduktion
__label__FALSE ergänzung dazu: wenn sich die entscheidungs-funktion der berufspolitiker darauf beschränkt, das votum der basis im parlament wieder zu geben, halte ich das für nicht mehr so gravierend.stimmt, muß aber halt auch mit etwas mehr aufwand kontrolliert werden.das ist easy, braucht man ja nur bei abgeordnetenwatch nachsehen, wer wirklich so abgestimmt hat, wie basis das wünscht. das kann ein kleines skript erledigen, und einen bericht erstellen.die piraten hatten schon auch ganz gute ansätze, gemischt mit vielem inakzeptablen, wie bei jeder derzeitigen partei.da drängt sich bei mir sofort die frage des warum auf. bzw. was macht die vvvd besser bzw. funktionierenderhaltbarer als die piraten. ich bin kein freund von wiederholung(en) von experimenten ohne veränderung der parameter.piraten waren alleine schon vom name und gründungsmythos für breite kreise nicht akzeptierbar, daher fehlte jede langfristige perspektive. daß wenige der ersten gewählten dies mittels satire-verhalten demonstrierten (worüber presse johlte) war nur ein weiterer sargnagel. auch vvvd kann weiterentwickelt werden. komplettes fehlen eines programmes ist mir inzwischen zu wenig. realisierung einer wirklichen  gewaltenteilung in deutschland (einzige versicherung gegen faschismus) und umsetzung der versprechen der freiheitlich demokratischen grundordnung gemäß legaldefinition  des bundesverfassungsgerichtes sind für mich inzwischen elementar:https:de.wikipedia.orgwikifreiheitliche_demokratische_grundordnungzudem ist mir inzwischen auch klar geworden, daß es eigenen strukturen zur kommunikation und willensbildung braucht. untersucht man die gutachten, auf die die politiker ihre verantwortung abschieben, so erkennt man schnell was fake=gekauft ist. berufspolitiker kümmert das nicht, solange sie ihr scherflein sicher haben, die betroffenen werden das anders sehen.hierfür ist die idee der zusammengelosten parlamentearbeitsgruppen etwas, das mir immer besser gefällt, je mehr ich darüber nachdenke.
__label__FALSE ah, das hab ich nur in der argentinischen presse gelesen. hier kam's einigermassen neutral rueber. die parallele zu venezuela war dann  ja nicht mehr so schwer zu ziehen.Über missstände in argentinien könnte ich auch seiten füllen, ich bin 1994 dahin ausgewandert.ich hab den sprung 2002 gewagt. am anfang war ich mit kirchner soweit ganz zufrieden, und dass der neoliberalen weltverschwoerung ein linken windchen entgegenwehte, gefiel mir durchaus. als der stil nach ein paar jahren zunehmend autoritaerer wurde, kamen mir allerdings die ersten bedenken.einige der fruehen warnsignale wie die energiepolitik, der krieg mit dem agrarsektor, oder die eingriffe ins statistikamt hatte ich nur unterschwellig wahrgenommen. so richtig entsetzt war ich ueber das, was cristina in ihrer zweiten amtszeit abzog: einmischung des staates in so ziemlich alles, was wirtschaft und finanzen betraf, politisierung der institutionen, zunehmend wirrere aussenpolitik.wie die ganze korruption funktionierte, wurde mir auch erst nachher so richtig klar. vorher gab's zwar schon viele anzeigen und die folgen konnte man leicht sehen, aber das gesamtbild fehlte.allerdings sieht es bei uns in rio negro bei weitem nicht so schlimm aus, wie du es hier darstellst..im sueden ist das wohl alles etwas besser. liegt sicher auch daran, dass im sueden jemand, der nicht einen mindeststandard erreicht hat, keine so guten chancen hat, es durch den naechsten winter zu schaffen, ganz aehnlich wie in europas norden auch. und in solche regionen gehen natuerlich auch eher die leute, die das schon von ihrem herkunftsland so kennen, und wissen, worauf sie sich einlassen. ausserdem ziehen die grossen staedte im norden natuerlich die armen aus dem ganzen land an.ich kenne z.b. persönlich niemanden, der kein wasser oder abwasser im haus hätte.das trifft eher die aermeren gegenden. aber die gibt's eben bereits schon reichlich in der provinz von buenos aires. wenn man in der mittelklasse ist, hat man mit denen nicht unbedingt kontakt. ausserdem nisten sich dort gerne verbrecher ein - ein grund mehr, solche gegenden zu meiden.was ich aber weiss ist, dass die rechte argentinische presse versucht, alles was mist ist  jetzt den halblinken kirchners anzuhängen und die schandtaten des dreckschweins menem gar nicht mehr und die von macri äusserst selten zu erwähnen.menem war noch etwas vor meiner zeit. wobei man die folgen verpasster korrekturen dann bereits bei de la rua gut beobachten konnte.da seit menem nun doch schon ein weilchen vergangen ist, und die kirchners uns oft eingeredet haben, wie gut es nun allen gehe, ist es naheliegend, die schuld fuer heutige probleme bei ihnen zu suchen. denn auch wenn sie etwas nicht verursacht haben, dann haben sie's zumindest zwoelf jahre lang ignoriert.bei macri finde ich jetzt nicht so viele schandtaten. an stilfehlern mangelt es nicht, aber oft ist sonst nicht viel mehr dahinter. ein problem, das ihn immer verfolgen wird ist freilich, dass seine familie an vielen staatlichen projekten beteiligt ist. da kann er machen, was er will, verdachtsmomente fuer interessenskonflikte wird es immer geben.- werner
__label__FALSE danke. polen insbesondere hat schon vorm 2. wk denselben fehler gemacht. damals lautete die devise: egal mit wem, aber gegen die udssr. das liegt an der geschichte, denke ich. da gab's schon was, und zwar beidseitig und mehrmals. wie immer zwischen den nachbarn, eigentlich. aber einige können damit weiterleben, und andere eben nicht. besonders wenn sie vergessen, wer sie letztendlich betrogen hat.und wenn's um entfernungen geht, da haben sie recht: 600 km, die in deutschland manchmal von der grenze bis zur anderen grenze reichen, sind in russland nur ein paar stunden mit dem zug zwischen zwei historischen hauptstädten: moskau und st. petersburg. ein katzensprung, sozusagen. deswegen läuft das leben dort auch ein bisschen anders.
__label__FALSE the guardian, bbc, independent, daily mirror etc. sprechen lediglich von inspiriert durch internationalen terrorismus, was auch die aussage von scotland yard ist, so wie  das es sich um einen einzeltäter handelt.merkwürdig das in deutschen medien einhellig von  islamistischen terrorismus gesprochen wird. haben deutsche medien bessere quellen oder bessere dichter?
__label__FALSE der kardinalfehler ist doch in erster linie der, daß wir da unten in afrika deren bisherige wirtschaftsstruktur vernichten. es rentiert sich doch da unten nicht wirklich für irgend wen überhaupt noch ernsthaft zu arbeiten, wenn er sein eigenes zeug für den preis den er verlangen müste um selber über die runden zu kommen nicht mehr loßkriegt weil das dumpingzeug aus europa so spottbillig ist, daß sich eigener ehrgeiz nicht mehr rechnet.auch wenn einem das von den medien eingehämmert wird: der anteil der lebensmittel in afrika, die aus europa - insbesondere aus deutschland - stammen, ist minimal und kann deshalb schlecht für alle probleme verantwortlich sein. die afrikanische produktion steigt selbstverständlich jahr für jahr. dennoch ist die landwirtschaft in teils schlechtem zustand und da bevölkerungswachstum übertrifft das wachstum der nahrungsmittelproduktion.
__label__FALSE stimmt! zumal es eh nicht glaubhaft wäre.für wen nicht glaubhaft? für sie oder den otto-normalo da draußen? schließlich haben auch verdammt viele fdp gewählt weil sie pro untersuchungsausschuss wegen der flüchtlingskrise waren und ebenfalls abschiebungen sowie grenzschließungen befürworten. nun wird die fdp in eine regierung mit eintreten und verkauft ihren hintern sofort an die grünen, welche mit abstand das allerletzte sind was ein fdp wähler in der regierung sehen möchte.schaue ich mir die forderungen der csu basis an, liegt der threadstarter wie immer völlig daneben , denn diese fordert genau nur diese zwei punkte. der rest ist mal wieder linkes wunschdenken, es gäbe für die eigenen antikapitalischtischen gedanken jenseits der mlpd irgend welche mehrheiten.
__label__FALSE aber wieso das denn ? hatte der keine liste ?
__label__FALSE nun, die eliten brauchen eben den pöbel nicht. deshalb sondert man sich etwas ab in gated communities mit eigenen schulen, krankenhäusern, sanatorien und ruhesitzen.aber der pöbel bekommt immer eine chance. jeder kann zum capo aufsteigen, fast jeder kann butler, kammerzofe oder nymphchen werden.ansonsten sind [s]zucht..[s]lernanstalten mit 50 plagenlehreinheit völlig ausreichend. regenschirme gibts auf antrag gratis. außerdem werden bald unzählige bedienstete gebraucht, um die vielen golfplätze, pferderennbahnen, tennisplätze, squash-center, formel1-rennstrecken und privatparks adäquat zu betreuen. auch ist eine pflegliche handwäsche für die diversen suv, geländewagen und ferraris immer noch das allerbeste.allerdings das mit dem bitten und betteln sollte der pöbel unterlassen. das sieht nun mal scheiße aus auf den gepflegten alleen und anlagen. das mögen der gutsherr und seine gäste gar überhaupt nicht gerne!
__label__FALSE vielleicht erleichtert ein ziegenfell die situation! wer weiß das schon....
__label__FALSE bitte gib mir ein beispiel -nur eins- dafür, dass irgendjemand in deutschland über 50% seines einkommens an den staat abgibt. das wäre selbst für die eu ungewöhnlich. und komm mir jetzt nicht mit den spitzensteuersätzen, die sind eh nur fürs auge des unbedarften betrachters.
__label__FALSE  allein in barcelona gibt es 264 moscheen, die hauptsächlich aus saudi arabien und katar finanziert werden.damit dürfte dann der nachschub gesichert sein, anstatt mal die quelle auszutrocknen, beschränkt man sich nur auf das wegräumen der schäden. 
__label__FALSE kämen wieder dieselben schergen an die macht die genau solche dinger abziehen. da haben also ein paar polizeibeamte in eigenregie dafür gesorgt dass der nicht eingeknastet oder überwacht wird. natürlich. genauso wie die seiben zwerge hinter den siben bergen wohnen. das sind dann polizeiliche einzeltäter nehme ich mal an. die schweinerei dürfte da wesentlich grösser sein, aber tja, die staatsanwaltschaft interessiert es nicht (warum wohl) und die ganze chose wird garantiert unter den teppich gekehrt. mann, ich hab immer über vts gelacht, da wird man eines besseren belehrt. aber schwamm drüber, wie gesagt wenn am sonntag wahl wäre....
__label__FALSE oder läuft das wie im fall der ukraine?
__label__FALSE der witz am kommunismus ist, dass es ihn schon lange gibt - stammesgemeinschaften. und das ist auch der grund warum man den kommunismus nicht einführen kann. stammesgemeinschaften sind nämlich staatsfrei. deshalb kommen staaten über den sozialismus nicht hinaus. sie müssten sich nämlich abschaffen. und das werden die vielen polizisten, beamten und soldaten schön verhindern. da sie sehr gut vom staatswesen leben.mfg
__label__FALSE sicherlich... fragt sich nur wessen.. pentagon vs. aussenminsterium, army vs. usaf vs. usn, cia vs. nsa vs. 24 weitere dienste...kesha
__label__FALSE wobei isis interessanterweise nicht von den sanktionen betroffen war, und kein problem hatte, mit dem verkauf von 40000 barrel Öl jeden tag $2 m zu verdienen. zumindest, bis putin 2015 den konvoi und damit die lieferkette zerstörte, den die amerikaner und ihre verbündeten offenbar genauso übersehen hatten wie erdogan, dessen sohn gerüchteweise an dem geschäft gut mitverdient hat.
__label__FALSE ich finde, auch um den ballungsraum sollte man einen wassergraben ziehen.
__label__FALSE alter! du gibst dir reichlich mühe deine trollerei nicht wie eine solche aussehen zu lassen, aber du übertreibst. oft ist weniger mehr. tip: die besten trolle schreiben wenig, aber dafür sitzt jedes wort. also: neuen account machen und nicht so dick auftragen 
__label__FALSE ...und für den somit demokratisch legetimierten sieger stimmte gerade mal so ein zweistelliger anteil. was hatte herr wustmann dazu zu sagen?
__label__FALSE es geht mir auch nicht darum. mir geht es eigentlich nur noch darum, im hardcore-rechten-forum eine gegenstimme zu sein.sibirien ist für solche gestalten noch eine recht barmherzige veranstaltung.wer als linker, und sei es nur halbernst, gulags fordert, macht sich unnötig angreifbar, erweist der linken keinen dienst und gibt dem gegner hebel in die hand für seinen neurechten agitationswerkzeugkasten, der sich mit vorliebe auf gelegenheiten stürzt, den feind von links als rechts umzulügen. ich würde es zuerst damit versuchen, nachzuholen, was da an erziehung und bildung versäumt wurde...
__label__FALSE wäre das so, dann wäre eheleute aktuell schlechter gestellt als ledige; was bei niedrigem einkommen durchaus der fall sein dürfte. es ist einkommensabhängig.um die ehe besonders zu schützen, müsste man, wie sie in ihrem eingangpost treffend beschrieben, steuersplitting bei gleichzeitiger abschaffung der unterhaltspflicht einführen. nur so ließe sich das eheabstandsgebot heilen.würde man das eheabstandsgebot heilen, dann müsste man mehr sozialleistungen aufwenden weil die unterhaltspflicht (insbesondere bei niedrigverdienern) entfällt. würde man das eheabstandsgebot abschaffen, dann würden besserverdienende (bei denen sich steuersplitting lohnt) schlechter stellen. man hat den dritten weg gewählt: um das eheabstandsgebot zu erhalten werden ledige (niedrigverdienende) paare schlechter gestellt; mit dem beschriebenen eugenischen nebeneffekt.um mal meinen zynismus freien lauf zu lassen: in der brd wurde quasi das angenehme (besserstellung der besserverdiener durch steuersplitting) mit dem nützlichen (schlechterstellung der niedrigverdiener durch die bedarfsgemeinschaftskonstruktion) verbunden. gleichzeitig wird durch die institution ehe und deren besonderen schutz das alte rollenmodel und die machtdynamik zugunsten des versorgers (meist nicht versorgerin) zementiert. herrlich das....wäre eine benachteiligung von eheleuten - in dieser konkreten mangelsituation.ehe, mehr vorteil, weniger nachteil vs. keine ehe, kein vorteil, kein nachteil wäre eine generelle statt konkrete (aber durchaus systematische) argumentation. es ist eine argumentation, welche an das bekannte rechte vs pflichten anknüpft und stellte eine beliebte figur dar, welche besserverdiener als rechtfertigung für ihren höheren verdienst verwenden. ich fands an dieser stelle treffend.b-)um auf ihren eingangsbeitrag einzugehener minimale gesellschaftliche konsens ist: sozialleistungen sind günstiger als keine sozialleistungen. ein hartzer kostet etwa 10.000 euro, ein knacki kostet 30-40 tausend euro. momentan haben gibt es viele junge männliche arbeitslose, welche schlecht gelaunt sind. wenn die aufhören faul rumzuliegen und für sich selbst sorgen, dann geht in der brd die post ab  - und nein, es gibt eben nicht genügend arbeit; und schon gar keine sinnvolle. die 20 milliarden euro steuergeld (nur bund) für hartz4 sind sehr gut angelegtes geld.was den steuerraub betriff mag man es kaum glauben (insbesondere neolibertäre nicht): der staat erfüllt manche bedürfnisse der bevölkerung besser als die privaten. infrastruktur kann der staat besser als die privaten (siehe gb). rente kann der staat besser als die privaten (siehe aig, lehman). es gibt einiges, was der staat besser kann. es sind die bereiche in welche reine profitorientierung unzweckmäßig ist.
__label__FALSE finde ich gut, ihre Überlegungen.90 % würde ich sofort unterschreiben, obwohl wir uns dem thema aus unterschiedlichen richtungen nähern.das einzige was uns eigentlich unterscheidet sind die schlussfolgerungen und die analogien zwischen der religion und gewissen politischen strömungen.ich sehe mittlerweile keinen unterschied mehr zwischen islam und kommunismus. beide basieren auf dem anspruch in besitz der absoluten wahrheit zu sein (robustes religiöses fundament - koran robustes ideologisches fundament-manifest der kommunistischen partei) , beide aktivieren menschenmassen (proletarier alle länder gläubige alle länder vereinigt euch), beide sind expansiv (revolutionsexport ), beide sind aggressiv (ungläubige,   diktatur des proletariats), beide destabilisieren die gesellschaften wo sie noch nicht an der macht sind – aber zur macht streben, beide haben zwei gesichter: ein religiösideologisches und ein politisches gesicht und beide werden totalitär sobald sie an der macht sind – wo ein individuelles menschenleben dann nichts mehr zählt. sowjetunion oder saudi-arabianiran, politkommisar oder religionspolizei - alles egal. für solche diskussion wie wir beide hier führen, hätten wir vom nkwd eine kugelgulag  kassiert und im iran den galgen und von den saudis 200 peitschenhiebe. noch eine bemerkung zur christlichen westeuropäischen kirche: ja sie beschreiben die vergangenheit korrekt. die gegenwart würde ich wie folgt beschreiben: die kirche ist ein blut – und substanzleeres etwas, was nur noch auf grund ihrer masseträgheit und ehemaligen größe existiert. wir sehen nur noch ein schatten der vergangenheit.ihre bemerkung über peter scholl latour vergesse ich mal schnell. lesen sie seine bücher und machen sich selbst ein bild. was halten sie von einer erweiterung von marx's aussage religion ist das opium des volkes in religion und ideologie ist das opium des volkes ? im 20. jahrhundert sind die völker im namen der ideologie (und nicht im namen der religion) in die kriege gezogen und heutzutage steht auf der fahne beides - je nach der region wo sie gerade hinschauen.und ja, der kapitalismus ist auch auch nicht das gelbe vom ei und von  ultimative lösung kann keine rede sein.  aber das ist ein ganz anderes thema denke ich.
__label__FALSE würde mich absolut nicht wundern, wenn er die pistole von einem v-mann des vs bekam. wenn es dann auch noch 'lkw fahrstunden vom vs' gab, dann geht es sogar in richtung mihop! +o(..wie bei der nsu?!wie auf reuters zu lesen war, ist die deutsche wirtschaft mit der aktuellen koalition unzufrieden und wünscht sich schwarzgelb bzw 'jamaika' für die buta-wahl 2017. wie dabei lihop bzw mihop anschläge helfen sollen ist mir allerdings schleierhaft. außer man beabsichtigt genug chaos zu erzeugen, damit die buta wahl 2017 auf unbestimmte zeit verschoben werden kann.beste grüße!ps
__label__FALSE das ist seit jahren der slogan von feministen und genderisten. das wurde immer unkritisch erwähnt, ohne genau hinzuschauen. den tatsächlich meinten die feministen damit das strafrecht, insbesondere die unschuldsvermutung. denn wenn eine frau sagt, sie sei vergewaltigt worden, dann stimmt das auch und dem ist die unschuldsvermutung im weg. hinzu kommt, dass feministen krankhaft paranoid sind und denken, dass frauen in großem maßstab vergewaltigt werden, ja wir sogar in einer rape culture leben. dem steht die geringe gerichtlich nachgewiesene zahl an tatsächlichen vergewaltigungen entgegen. aber statt sich der realität zuzuwenden und einzugestehen, dass deren fantasiezahlen nicht stimmen können, fantasieren sie eine justiz herbei, die die vergewaltiger einfach nur schützt.
__label__FALSE das ist jedoch gerade bei dem von mir gemachten beispiel definitiv nicht der fall gewesen. alle mir bekannten organisatoren (ich selber war dort auch involviert) haben genau aus dem von dir genannten grund die dringende aufforderung ausgesprochen die schwarzlederne fraktion umgehend zu isolieren und sich davon ab zu setzen. das wurde auch so umgesetzt, zumindest soweit ich das verfolgen konnte. allerdings wurde genau das nicht in den öffentlichen medien genannt. und zwar genau aus dem grund die veranstaltung als solche mit dem prädikat: gewalttätige chaoten belegen zu können. und gesteuert war die randaletruppe auf jeden fall. ich kann dir leider keine links beilegen, das internet gab es seinerzeit noch nicht aber wenn du unvoreingenommen wärst, könntest du bestimmt fündig werden.ist lange her, noch dazu ohne smartphones und billige medientechnik, da gibt's sicher weniger filmmaterial. und natürlich gibt's solche strategien. wenn ihr euch damals distanziert habt: wunderbar. und natürlich blöd, dann trotzdem die volle härte abzubekommen. das ist heute ja nicht mehr der fall.stichpunkt internet: auf den filmen die so durch das netz geistern werden die randalierer übrigens auch nicht durch andere, nicht gewalttätige demonstranten gedeckt.richtig, das ist auch nicht möglich gewesen, die polizei hat ja keile zwischen die schwarz angezogenen und den rest getrieben.wieso werden die (chaoten) nicht abgegriffen sondern können ihr handwerk in aller ruhe ausüben?dafür sah das dann doch nach zu viel chaoten aus. war der hamburger kessel nicht eine erfindung aus hamburg? oder kommt der nur gegen friedliche demonstranten zum einsatz?der kommt schon lange gar nicht mehr zum einsatz. auch hier wird doch mit samthandschuhen gespielt. wenn die polizei durchgreifen will, bleibt da keiner stehen.stattdessen spielt sie mit, lässt die rowdys ihre mutproben machen (ich stand mit erhobenem mittelfinger 15 meter vor dem wasserwerfer und bin auch nass geworden) und sorgt dafür, dass die jungen herren von ihrer weiblichen begleitung bejubelt werden. einen besseren wingman als einen wasserwerfer, gegen den du dich als mutiger rebell inszenieren darfst, kannst du dir nicht wünschen.meine these ist und bleibt: die verantwortlichen wollen genau diese bilder um die kritik generell zu diskreditieren.bestimmt auch, klar, wenn dein gegner einen fehler macht, dann unterbrich ihn nicht.allerdings sind andere demos und veranstaltungen ja durchaus friedlich gelaufen und leiden nicht sonderlich von der seriösität her. wer seinen marsch unter das motto welcome to hell stellt, der sagt doch schon an, was er sich als abendprogramm vorgestellt hat.
__label__FALSE wenn 90% der menschen die afd einfach als das erkennen, was sie ist, wieso meint dann die presse, sie müsse ständig mit einseitigen berichten und hetze die partei in den dreck ziehen?weil die presse - und jetzt pass genau auf - von menschen gemacht wird. ich weiß. mind. blown.was du als hetze missverstehst ist einfach wie normale menschen die hassideologen der afd wahrnehmen.
__label__FALSE das wird dann noch über zwei absätze ausgewalzt.also der preis kommt von nem blog, dessen betreiber besuchten mal den iranischen präsidenten der widerum für antisemitische aussprüche bekannt ist.und daran ist jetzt jebsen schuld?oder ist jebsen vorzuwerfen, dass irgendwer ihm nen preis geben will der wiederum mit leuten assoziert ist die irgendwie ahaminedschad gut finden?in dem verlinkten rt-interview spricht jebsen von kontaktschuld, und gärtner gibt sich hier wirklich alle mühe jebsen zu bestätigen.
__label__FALSE hast du nichts anderes im kopf als dumm rumzupöbeln?beschämend, angesichts der brisanz der aktuellen lage solch posting.mir egal, was du meinst. schweinereien unter clinton, bush sn und jr., unter obama wurden aufs schärfste verurteilt, verschärft aber trump den aggressiven ton, dann jubelt der pöbel. das ist nur mit führerkult zu erklären oder hast du eine plausible begründung, wie man da noch für trump sein kann? keinerlei kritik ist da von seinen anhängern zu erkennen. im gegenteil, sie reden sich die lage sogar noch schön.
__label__FALSE darwin hat deine zukunft auch schon beschrieben. und jetzt? wo ist der sinn bzw. die aussage deines... na ja, nennen wir es mal textes?
__label__FALSE das erinnert mich wieder an den 11. september 2001. da gab es in ganz deutschland eine schweigeminute. ich saß in der schulklasse mit ein paar leuten und auf einmal musste ich doch mein buch weglegen, weil der klassen-bild-zeitungsleser mich nicht in ruhe gelassen hat. mir war diese schweigeminute scheißegal. wer meint er müsste andere länder demokratisieren der muss sich nicht wundern.die leute sind doch komplett verblödet.
__label__FALSE na der unterschied ist so etwas von eklatant, dass ich, obwohl ich ihre bisherigen posts für intellektuell durchaus akzeptabel hielt, an ihnen zweifele.das eine ist ein angriff auf eine militärbasis in einem krieg, so dass präsumptiv soldaten und vor allem kriegsgerät das ziel des angriffs war und das andere einfach nur plumper massenmord.kann man sonst den unterschied zwischen auschwitz und dresden erkennen ?sagen sie mir bitte, ob sie den erkennen ? ja ist jetzt schwierig....
__label__FALSE weiter unten schreibt [https:www.heise.deforump-30073317 zampelchen ] was vom kapitalisten der geld zusammengerafft hätte. die bürgerliche ideologie kann gesellschaftliche bewegung nur als von einem personalen mastermind gesteuert denken. daß ein kapitalist vielmehr diener seines kapitals ist nicht (wenn er es schlecht managed sucht sichs geeignetere).von daher kommt die bürgerliche ideologie auch immer mit moral daher die im innersten der person wirken soll statt einfach gesetze zu machen deren einhaltung von außen kontrolliert wird. in dieser verkehrten welt sind wir also auf die gnade fremder moral angewiesen.die festigkeit dieser denke ist allerdings erstaunlich.
__label__FALSE ja klar ist es ein schsystem. vielleicht ist der kapitalismus wirklich am ende. sozialismus? das problem ist, man weiß nicht wie es weiter geht und die die denken es kann nur besser werden sind mir zu naiv.
__label__FALSE also gehört das zu den einstellungsbedingungen?aber auch in bayern kann man ard und arte empfangen!
__label__FALSE vom politisch korrekten standpunkt,mit dem islam hat das nichts zu tun, kapitalisten ziehen die fäden, ist es oft nur ein kleiner schritt zur ostküste der usa und voll in den antisemitischen morast
__label__FALSE imho bedarf es keiner Änderung der gesetze. eine (mehr oder auch weniger)  konsequentere durchsetzung würde auch einiges verändern.tm
__label__FALSE wie kann man nur auf so was reinfallen?so was wie eine usa oder imperialisten gibt es doch überhaupt nicht!hat es nie gegeben und wird es auch nie geben.und wenn doch, würden die nie irgend etwas moralisch zweifelhaftes oder gar bösartiges in lateinamerika anstellen. nie. da kannst du jeden latino fragen.us-kapitalisten, die irgend wo auf der welt was übernehmen wollen, was ihnen eigentlich gar nicht gehört... .du hast eine so kranke phantasie, du solltest zum arzt gehen.
__label__FALSE keine sorge wird bald gemacht. nennt sich familiennachzug.
__label__FALSE für jemanden, dessen blick auf die welt nicht absolut eindimensional ist, gibt es für die beobachtung mehrere offensichtliche und auch keiner wirklichen diskussion bedürfende erklärungs-möglichkeiten, wenn man die denn ernsthaft benötigen würde.
__label__FALSE wie nennen sie es dann, wenn vermeintlich linke ngo's von multimilliardären und stiftungen finanziert werden, die nachweislich neoliberalen netzwerken zuzuordnen sind. und sagen sie mir nicht, soros wäre ein menschenfreund und finanziert deshalb die flüchtlingsretter im mittelmeer.ich hatte doch auf meinen text verwiesen, in dem ich darstelle, was politisch links ist und was nicht. die begriffsverwirrung ist ebenfalls ein typisches propaganda-instrument der faschisten. deshalb sollte man immer erst für klarheit sorgen.ot: wie findenbewerten sie den wechsel von alyna halina wawzyniak von die linke zum links-neoliberalen kampfblatt die zeit?es gibt überall opportunisten, auch in der partei “die linke”. die “zeit” ist schon lange nicht mehr linksliberal (falls sie es je war). ob wawzyniak eine opportunistin ist oder nicht, kann ich derzeit nicht beurteilen. falls du sie für eine hältst, dann bitte führe aus! ich selbst habe ein paar artikel für die nzz geschrieben – bin ich nun ein wirtschaftsliberaler? auch darin haben wir dissenz. es ist nicht schwierig, links und rechts auseinander zu halten. deshalb habe ich ja eine definition vorgeschlagen, die problemlos funktioniert.sind wir uns einig, dass keine der in der brd anzutreffenden parteien links ist?weite teile der linkspartei sind links. es gibt eine linke minderheit bei den grünen.beim zuwanderungsthema bin ich nicht deiner ansicht, übrigens.im übrigen bin ich der meinung, dass es unter den (marktradikalen) neoliberalen keinesfalls “linkere” und “rechtere” positionen gibt. sondern es gibt multinationale und entnationalisierende positionen.es gibt auch feministische und antifeministische positionen innerhalb der neoliberalen, globalistische und nationalistische, multikulturelle und (mono)kulturelle, humanistische und antihumanistische, bellizistische und pazifistische positionen usw.usf.das ist nicht richtig. der marktradikale neoliberalismus lehnt den humanismus ab. und es gibt in ihm auch keinerlei pazifismus.eins wird garnicht mehr infrage gestellt: der totalitarismus des marktes und das industrielle warenproduzierende system. ich denke, darin sind wir uns einig!?nein. wie könnten wir? das system wird gemacht. die motive der menschen, die das system machen, sind pragmatischer wie ideologischer natur. von selbst geht da gar nichts, und nichts, aber auch wirklich rein gar nichts ist “alternativlos”. das ist nur eine weitere lüge der faschisten.entsprechend lehne ich den begriff des “totalitarismus des marktes” ab. oder meinst du “die märkte”? der richtungsstreit geht nun darum, ob man (wie bei der “afd”) die ausbeutung national organisiert, sowie über die multinationalität den krieg gegeneinander incl. der deutschen vorherrschaft als nation organisiert, oder ob man gleich nationslose konzerne bevorzugt, und endsprechend eher auf globalisierung im sinne von entstaatlichung sowie rein korruptionsgesteuerte multinationale entitäten wie die eu setzt, die man mittels konzernschutzabkommen (als “freihandelsabkommen” verbrämt) unter die gewalt der reichen und ihrer konzerne stellt.der richtungsstreit geht also nur darum, wie man die ausbeutung am besten gestaltet.das ist ein bisschen dick aufgetragen, finden sie nicht? die afd besteht aus mehr als nur den hayekianern.stimmt insofern, dass da auch neonazis wie bernd dabei sind. im wesentlichen ist die partei nun in den händen der nationalistischen neoliberalen a la weidel, gauland, von storch.in vielen punkten ist die afd sogar auf linie mit 2die linke. nehmen wir bspw. den abzug der soldaten aus afghanistan oder mali.du solltest nicht auf das geplapper der faschisten-lügner hereinfallen. die “afd” fährt ganz klar einen nato-kurs. sie stellt sich an die seite der bellizisten und neokolonialisierer, und dann fordert sie sowas, solange sie noch nicht an der regierung ist einfach lächerlich. ich sagte doch schon, sprechen und handeln vergleichen! hier stimmen ja nicht einmal sprechen und sprechen überein…
__label__FALSE wie das portugiesische erfolgsmodell zerstört wird. es kann, und vor allem darf nicht sein, das ein nicht-neoliberales system auch nur den geringsten erfolg hat.jetzt, nachdem der pseudo-linke hollande weg ist und wieder ein ordentlicher statthalter die orders ausführen darf, einer, der auch noch mit den obermarionetten in berlin mehr oder weniger eines geistes ist, wird wohl der abschuss dieser grauenhaften kommunisten in lissabon bald thema werden. regieme change a la eu.wir dürfen gespannt sein und wie immer, untätig zusehen und uns das maul verreißen - ohne etwas zu ändern.mfg: m.b.
__label__FALSE echt? die meisten werden zu jung dafür sein aber wer mit dem terrorismus in europa der 70er, 80er und 90er jahre aufgewachsen ist und nicht aus der ddr kommt, der sieht das etwas anders. https:www.statista.comchart4093people-killed-by-terrorist-attacks-in-western-europe-since-1970heute werden aber die terroranschläge medial stärker ausgeschlachtet, viele gruppierungen versuchen daraus einen nutzen zu ziehen, erreichen durch die asozialen medien höhere reichweite aber auch hier wird die zeit zeigen, dass das nur ein vorübergehender effekt ist.
__label__TRUE und was soll das alles beweisen, ohne kontext, ohne den womöglich dreck, auf den etwas reaktion war?
__label__FALSE ach, und ich dachte wir wollten die mädels dort retten und in die schule schicken?nee - in wahrheit ist es leider gerade andersrum. der westen ist hauptverantwortlich dafür, das in afghanistan frauen heute nicht mehr studieren können:https:de.wikipedia.orgwikioperation_cyclonewie afghanistan vor der einmischung des westens aussah kann man hier betrachten:http:www.spiegel.defotostreckeafghanistan-fotos-aus-den-sechziger-jahren-fotostrecke-110342.htmloder hier:https:www.youtube.comwatch?v=khbse22j6lq
__label__FALSE ein punkt noch:- er hat eine anständige frisurgrußcodive
__label__TRUE sie haben von ihrem propheten gelernt die herrschaft über die welt gepachtet zu haben. die westliche moderne wirkt für sie daher wie eine ständige provokation, da in ihr ungebildete koran-nachquäker nichts zu melden haben. auf diese provokation reagieren sie üblicherweise mit ungezügelter agression, die kurz von taktischer opferrolle unterbrochen werden kann.
__label__FALSE ## wie hättest du es denn gerne? ##das habe ich schon geschrieben. die merkel-regierung muss uns deutsche sagen:1) ich bin dafür, dass türkische innenpolitik auch in deutschland von türkischen politikern betrieben werden kann.2)oder sie sagt der bevölkerung, das sie strikt dagegen ist das hier parteipolitik der türkei betrieben wird, mit den menschen in deutschland die als türken angesprochen werden.  das schließt natürlich nicht aus, das türken in deutschland, die auch deutsche sind, das die eigene wahlveranstaltungen organisieren und stellvertretend für türkische politiker auftreten. das aber ist ein anderes thema.ob die option 1) oder 2), erst dann sehen wir weiter.aber sich in einen stein zu verwandeln und gar nichts entscheiden, das ist immer falsch.da mag diese frau mit sich im reinen sein, aber in ihrer funktion als bundeskanzlerin von deutschland sind alle die länder und organisationen die  beziehungen zu deutschland haben, freundschaftlich, ökonomisch, militärisch, eng oder eher distanziert, die sind dann ausgesprochen verunsichert, haben kein vertrauen, zweifeln die vertragstreue an, wissen nicht woran sie mit merkel sind und ziehen sich von deutschland langsam und still zurück.und das bei einem land wie deutschland, geografisch von unzähligen anderen ländern umgeben, das kann sich ein solches land welches auf kooperation angewiesen ist einfach nicht erlauben. gleichwohl, wenn das bemerkt wird, wenn dann auch noch wie wild um sich gebissen wird und die merkel-regierung, erst den kandidaten, dann den gewählten us-präsidenten als einen hassprediger beschimpft, das ist ein schwere fehler der sich rächen wird, für den deutschland bezahlen werden wird.
__label__FALSE donnerwetter, was für ein gehaltvoller, tiefschürfender beitrag!°
__label__FALSE da hast du vollkommen recht - mit dem anarchist.
__label__FALSE was ist mit frank_drebbin und wasnu? sind die schon im urlaub?
__label__FALSE ganz genau... und wieviele islamische anschläge hatte orban in seinem land bisher zu beklagen?
__label__FALSE ich bezweifle allerdings an in venezuela wirkliche marxisten am werk sind, denn die würden nicht über jahre kapitalistisches eigentum dulden.kann ich nicht entscheiden. offensichtlich ist jedoch das primat der wirtschaft und selbst mit einer guten verfassung wird sich die regierung nicht halten können wenn die wirtschaft nichts taugt.
__label__FALSE ich empfehle zu dem thema den gastkommentar von rené zeyer in der gestrigen nzz. auf seite 10 (28.06.2017) - auszug:...wird im internet gratis konsumiert, macht der empfänger der nachricht etwas falsch. gewohnheitsrecht, das ist doch seit den anfängen des internets so, ist keine entschuldigung. der ruf nach staatlicher Überwachung, einem orwellschen wahrheitsministerium, setzt dem unsinn noch die krone auf. der staat soll seine bürger vor ihrer eigenen dummheit schützen. an ihn soll der gesunde menschenverstand delegiert werden, eine übergeordnete instanz soll definieren und deklarieren, was wahr ist und was falsch. da kann man nur ermattet den schluss des gedichts von tucholsky zitieren: «es lastet auf dieser zeit der fluch der mittelmässigkeit. hast du so einen schwachen magen? kannst du keine wahrheit vertragen? bist also nur ein griessbrei-fresser? ja, dann . . . dann verdienst du's nicht besser.» das galt 1931, das gilt 2017....gute nacht deutschland
__label__FALSE aber die russen werden es netanjahu und trump bald besorgen, sehr kräftig sogar mit ss300  400.
__label__FALSE ich vermute mal, dass er eine algorythmus gesteuerte maschine ist.der tut, noch nicht, weh.
__label__FALSE ..politik, aber der zentrale satz ist sehr einfach zu verbessern:da ist es!
__label__FALSE thilo hat doch ein ganzes buch geschrieben und dann noch eines.in deutschland waren übrigens vor 70 jahren die bauersfrauen auch kopftuchmädchen.
__label__FALSE oder die saudische variante von windows?
__label__FALSE und wieviele waren das in den letzte 24 monaten in deutschland? wieviele sind in der gleichen zeit von der leiter gefallen?
__label__FALSE du erfindest keine tasse. also kann niemand daraus trinken.keiner kann die tasse töpfern und brennen. niemand kann daraus trinken.so hat sie keinen wert für den durstigen...das war ein beispiel. wenn du keine lust hast zu diskutieren, dann halt dich raus. Übrigens steht da vor mir eine tasse - für mich ein beweis, das jemand sie erfunden hat.das argument war das der töpferer im gegensatz zum erfinder wert schafft weil ohne seine arbeit es keine tasse gibt. ich wollte nur zeigen das auch ohne den erfinder es keine tasse gibt. damit schafft der erfinder, nach deiner argumentation auch wert.
__label__FALSE wo kämen wir denn da hin? wozu dann die rasante eu - osterweiterung, wenn nicht für die erweiterung der nato und der globalisierung? soros trifft juncker? ein schelm der böses dabei denkt.
__label__FALSE was du so alles zu 'deiner' regierung auslagerst, die soll vollsten einsatz bringen, den du dann wohlwollend vom sofa aus abnickst, tztz.wo ist denn dein vollster einsatz...ach so...den hast ja deinen vertretern übertragen und jetzt bist ganz dolle enttäuscht, das die nicht tun, wozu du auch nicht willens bist.geht's noch peinlicher, verantwortungsentlediger regen sich über verantwortungslosigkeit auf?wahrlich, diese perversion des denkens ist zum (fremd)schämen!das rührt michwie das geht gar nicht. sie würden mich nichtmal zum pförtner vorlassen? parteien würden mich ausschliessen? geheimdienste mich zersetzern und und aleine an propaganda ist ein 8.5 milliarden etat gegen mich in stellung gebracht? mfg,, das volk
__label__FALSE die fähigkeit, sich schriftlich auszudrücken, ist nicht mehr jedem tp-redakteur und -schreiberling gegeben.und die generation senkkopfzombies lebt auch nur noch in yt-tuts.
__label__FALSE deine bildungslücken musst du selbst ausfüllen, z.b. in dem du dich damit auseindernsetzt warum gerade hochqualifiziert personen deutschland verlassen. für deinen bildungsauftrag bist du nämlich selbst verantworlich.du verbreitest schlicht lügen. red dich doch nicht raus, du lügst, wenn du behauptest menschen würden in deutschland zum auswandern gezwungen.und es ist eine dumme lüge, kein mensch fällt darauf rein.was wäre denn dein gegenvorschlag? hände in schoß legen und weinen?dir einen gegenvorschlag zu machen, ist genau so als wenn ich einem blinden die farbliche nuancierung eines gemäldes von michelangelo erklären wollte.außerdem ist das primäre thema heichelei und lügen von politikern.dann bitte ich um entschuldigung, dass ich es gewagt habe deine heuchelei und deine lügen zu thematisieren. bist du eventuell politiker? frönst du hier dem selbsthass?den blödsinn saugst du dir doch auch nur aus den fingern. kein mensch der halbwegs bei klarem verstand ist erwartet, dass die einwanderer sich über nacht in die ohnehin extrem schwierige deutsche arbeitswelt integrieren.diesen eindruck haben merkel & co. aber monetalang gemacht. schön, dass du endlich aufgewacht bist.naja, dein subjektiver eindruck mag das gewesen sein. hast du eigentlich schonmal gearbeitet oder kennst du den arbeitsmarkt nur aus geschichten und erzählungen deiner kameraden der ortsgruppe?ernsthaft, hast du schonmal eine qualifizierte arbeit ausgeübt? du erscheinst mir doch sehr unbedarft und hysterisch.
__label__FALSE uns schon komme die dumm schwätzenden waffennarren wieder zu wort.lass dich behandeln, es ist wirklich erforderlich.
__label__FALSE also eine organisation, die eine gemeinsame flagge hat, einen gemeinsamen namen verwendet, die einzelnen gruppierungen dem verfassungsschutz bekannt sind und von diesem als gewaltbereit eingestuft werden, wieso sollte man derer nicht habbar werden können?mfg
__label__FALSE auch wenn wir keinen konsens finden. ich würde dich auf ein bier einladen, oder was immer du magst, wenn du vor ort wärest.schönen abend dir.
__label__FALSE und ich liebe die konflikte in der türkei, es gibt immer wieder probleme, immer wieder konflikte. [...] mir gefällt in der türkei sonne, mond und sterne, mir gefällt, ...mir gefallen die ... gefallen börek. ich kann gute börek machen.
__label__FALSE wie muß ich mir das vorstellen? da klaut man papiere, um sie dann zuhause auf den scanner zu legen? wäre es nicht naheliegender die papiere vor ort abzufotogeafieren oder zu scannen, um das risiko erwischt zu werden zu minimieren? oder man klaut scans aus dem lan, die gemacht wurden, um die dokumente zu archivieren.dann wären die teuren scanner einfach nur (leasing-) geräte, die in macrons büro stehen und würden relativ wenig über den täter preisgeben.
__label__FALSE man kann die geschichte hinter solchen ereignissen nur nicht einfach dort beginnen lassen, wo es einem in den kramdie vorurteile passt. radikale nazis tun so, als seien antifaschismus und antirassismus plötzlich vom himmel gesegelt, nicht die antwort auf unterdrückung, verfolgung und mord im rahmen einer eliminatorischen ideologie.
__label__FALSE mich hatte es im sommer 2015 in so einen hort der wissensvermittlung verschlagen. am donnerstag noch auf dem amt gewesen und montag früh 07:00 uhr sollte es in der 25km entfernten kleinstadt losgehen. acht wochen bewerbungstraining mit hervorragenden erfolgsaussichten. und das nach dem die tante vom amt schon mal über meine (extra fürs amt geschriebene und zwangsweise vorgelegte) bewerbung erstaunt war, entsprach diese doch voll den anforderungen nach din 5008. egal - das bewerbungstraining muss sein, da halfen keine argumente. sie hätte sonst nichts für mich. also, montagfrüh mit dem pkw dahin gegondelt. 45min fahrzeit. mit den Öpv hätte das hier in der provinz von haustür bis bildungsbutze inkl. wartezeiten beim umsteigen 2,5 stunden gedauert. das ist nicht das problem, die fahrzzeit hätte ich auch gegebenenfalls zu einer arbeitsstelle dort benötigt, allerdings in dem fall geld fürs arbeiten bekommen und nicht nur eine erstattung der fahrkosten. auf dem heimweg natürlich nochmal 2,5 stunden zeit vertrödelt.am ersten tag früh 07:00 uhr da rein gesetzt. insgesamt waren da 12 mitgefangene anwesend. alter war gut gemischt. von 27 bis 59, 50% männlein, 50% weiblein. und ein bekanntes gesicht gesehen. nun gut, mal abwarten was da kommt. die referentin erklärte erstmal den ablauf. acht wochen anwesenheitspflicht von 07:00 - 16:00 uhr. ausfall durch krankheit wird hinten dran gehangen. einzigster grund die veranstaltung zu verlassen ist eine arbeitsaufnahme. soweit kein problem. an diesem tag gabs noch allerhand belehrungen, z.b. verhalten im brandfall, alkoholverbot, meldepflicht bei verhinderung, allgemeine verhaltensregeln im gebäude, vorschriften zur nutzung der an jedem arbeitsplatz vorhandenen rechner. dann das übliche geblubber wie gut und erfolgreich man doch als bildungsunternehmen sei. man arbeite ja auch mit sehr vielen unternehmen der region seit vielen jahren eng zusammen so das die erfolgsaussichten auf einen arbeitsplatz ausgezeichnet seien. dann folgte noch ein allgemeines kennenlernen der mitgefangenen. mit anderen worten, ein recht entspannter tag. als hausaufgabe sollten wir bis zum nächsten tag ne bewerbung fertig machen und vorlegen. alles easy. abends den rechner hochgefahren und das ding ausgedruckt. nicht ganz 2 minuten und die hausaufgabe war erledigt. am nächsten morgen punkt 07:00 uhr erschien die referentin und glich die anwesenden mit ner liste ab. ab dann wurde es interessant. abgabe der bewerbungen. da war von losen blättern, bis handgeschrieben auf karopapier alles dabei. soweit war genau das auch zu erwarten gewesen, viele der älteren mitgefangenen brauchten die letzten 25 jahre keine bewerbnug schreiben, woher sollten sie es besser wissen. ich hab wieder eine din 5008 bewerbung vorgelegt. die referentin gab uns anschließend ein paar, in meinen augen sinnfreie aufgaben für die kommenden 3 stunden. dazu später mehr. in der zeit musste jeder von uns zu einem persönlichen beratungsgespräch in ihrem büro antreten. sie sieht sich meine bewerbung an und sagt:  was wollen sie hier. das was sie da vorgelegt haben ist genau das ziel der 8 wochen. kein problem sagte ich und wollte mich verabschieden. nee-nee, geht nicht wegen anwesenheitspflicht. so langsam kamen mir erste zweifel.nach diesen gesprächen gings los mit sehr unbeholfenen versuchen den absolut unerfahrenen in sachen computer erste schritte beibringen zu wollen. nach ner halben stunde hab ich mein gehirn bis zum feierabend auf stand-by geschalten.ab jetzt kann ich hier glücklicherweise stark abkürzen. ab da glich ein tag dem anderen. immer das selbe drama, jeden tag.   07:00 uhr kontrolle der anwesenheit, dann ca. eine stunde anleitungen zur bedienung des rechners und einführung ins ms word tipps zum schreiben einer bewerbung. anschließend gabs jeden tag ein paar aufgaben für etwa eine stunde, fast alle teilnehmer waren meistens nach 15min fertig, aus so einem buch das ich mittlerweile zur heiligen bibel der bildungsbutzen zähle. das ding nannte sich testtrainer. inhalt laut beschreibung im buchhandel: für alle themenbereiche: allgemeinwissen, rechtschreibung und grammatik, sprachverständnis, mathematik, logik, technisches verständnis, visuelles denkvermögen, konzentration, merkfähigkeit, persönlichkeitstest, kreativität und viele mehr. jeden tag etwa 15 fragen, hauptsächlich aus dem bereich allgemeinwissen. war wohl eher so ein hobby der tante vorne am pult. da kann man machen was man will, spätestens nach einem tag macht das keinen spass mehr. das taugt nicht mal mehr als gegenmittel zur langweile. wir haben irgendwann angefangen die allmorgentlichen fragespielchen zu einem wettbewerb zu machen. derjenige der die wenigsten fragen richtig beantwortet hat musste dem tagessieger nen kaffee ausgeben. das war doch mal ne motivation. nach der täglichen früstückspause kam dann genau nichts mehr. absolut nichts. selbststudium nannte sich das dann. keine vorträge, keine tipps zur bewerbung, nur ne menge zeit. und die tante verkroch sich in ihrem büro. keine ahnung was die den ganzen tag dort getrieben hat. ich hab dann angefangen meinem platznachbarn einen grundkurs im umgang mit computern zu geben. in laufe der zeit erhöhte sich der kreis der zuhörer auf fünf mitgefangene. die waren alle jenseits der 50 und hatten keinen rechner zuhause. am ende haben sie sogar ne recht ansehliche bewerbung hinbekommen. genau betrachtet hätte ich der tante ihr gehalt dafür bekommen müssen.eines tages gabs etwas abwechslung. wir bekamen jeder einen bleistift, ein lineal, ein blatt karopapier, ein blatt bastelkarton, einen edding, einen klebestift und eine schere inkl. belehrung zu deren sicheren gebrauch. aufgabe war innerhalb einer stunde einen würfel aus der pappe zusammen zu kleistern und die augen des würfles richtig aufzumalen. meine fresse, die anspruchsvollste aufgabe seit wochen. dann, täglich und pünktlich 16:00 uhr erschien die bildungsfee wieder mit den anwesenheitslisten. vor der flucht richtung heimat mussten wir wieder unterschreiben. jetzt noch kurz was zu dem anfangs bereits erwähneten, mir bekannten mitgefangen.ich wusste das er mit seinen 58 jahren bereits einen herzinfarkt hinter sich hatte. die entsprechenden atteste hatte er der bildungsfee auch vorgelegt. arbeitsunfähig war er zu der zeit nicht. sie meinte nur die kollegin die diese sachen im auftrag der arbeitsagentur bearbeitet sei im urlaub. sobald sie wieder da sei nehme man sich seines falles an. während der acht wochen erreichten ihn weitere befunde und bescheide seiner Ärztin und rentenversicherung die er sofort weitergeleitet hat. kaum war der urlaub der genannten kollegin vorbei war sie auch schon wieder krankgeschrieben. mein bekannter wollte aber nun endlich eine entscheidung in seinem fall haben. da hieß es, das bearbeite nur die hauptgeschäftsstelle und man habe schon um einen vororttermin gebeten. der termin kam dann auch zu stande, genau am letzten tag des ausfluges ins bildungswesen. und da erfuhr mein bekannter das nach prüfung aller unterlagen feststeht, das er dem arbeitsmarkt aufgrund gesundheitlicher einschränkungen nicht mehr zur verfügung steht und er nicht mehr vermittelbar sei. er solle doch einen rentenantrag stellen. hier gehört er jednefalls nicht hin. ich dachte er bekommt jeden moment einen weiteren herzinfarkt. die auskunft hätter er schon am ersten tag bekommen können. die unterlagen waren lange genug da. aber dann hätte die bildungsbutze für ihn keine kohle von der arbeitsagentur bekommen und ein platz wäre leer geblieben. Übrigens hat keiner in den acht wochen einen arbeitsstelle gefunden. trotz der erfolgreichen zusammenarbeit mit vielen unternehmen der region. im nachhinein wurde auch mir klar das das nicht das ziel der veranstaltung war. im gegenteil, man wollte die 12 teilnehmer so lange es geht da behalten und kassieren. die meisten teilnehmer haben übrigens am tag in der bildungsbutze mehr oder weniger sinnvolle bewerbungen, wo es sicher schien das es wegen fehlender voraussetzungen nie zu einer einstellung gekommen wird geschrieben, zur kontrolle vorgelegt und abgeschickt. die wirklich erfolgversprechenden bewerbungen haben fast alle abends zuhause geschrieben und ohne wissen und zutun der bildungsbutze versandt. nach dem ende der tortur bekam ich von der arbeitsagentur ein schreiben mit der bitte diese maßnahme mit meinen worten zu beschreiben und zu bewerten. hab ich natürlich gern gemacht. wie die bewertung ausfiel kann sich der geneigte leser anhand oben stehender worte leicht ausmalen. das ganze noch per mail an die im schreiben vermerkte maildresse und per post direkt an die agentur geschickt. beim nächsten termin mit der tante vom amt fragt die mich doch wie es war und ob ich was gelernt habe. verwundert verwies ich auf meinen zweifach versandten bericht. den kenne sie nicht, sie werde aber nachforschen wo er abgebleiben sei. mein bericht an die agentur tauchte natürlich nie wieder irgendwo auf.
__label__FALSE lokomotiven und züge aus deutschland sind völlig in ordnung. das problem heißt hier deutsche bahn. und die will man wohl kaum nach indien importieren.
__label__FALSE was gibt es da noch lange nachzufragen? das hochschreiben mit anschließender vernichtung des subjektes ist doch das geschäftsmodell des medienmainstreams. wie sonst könnten die alle nase lang eine neue sau durchs dorf treiben?zudem lieben es einfach gestrickte leute, anderen beim scheitern zuzusehen. und für den genügend großen effekt muß man das subjekt eben erst auf die optimale fallhöhe hinauf schreiben...
__label__FALSE ich weiss nun wirklich nicht wie herr rötzer recherchiert. aber nach meinen recherchen findet sich z.b. der hinweis, dass dieser sender den muslimbrüdern dient, welche wiederum 1951 vom mi6 neu begründet wurden.inzwischen werden diese von saudi-arabien und einigen weiteren arabischen ländern und natürlich auch den geheimdiensten mi6 und cia unterstützt und kontrolliert, wobei aktuell gerade alles im mittleren osten geswichtet wird:[http:www.voltairenet.orgarticle177094.html]s.a.:[http:www.voltairenet.orgarticle196690.html]th
__label__TRUE mal ne frage, mouse-net.sie sind doch auch insider wie alleman und flodder und zoster.und sie sind schon [u]so lange[u] bei herrn heise.war das mit ralfi schon immer so:mimimi, alles faschos in spanien.habe ich bisher alle lösungsmöglichkeiten übersehen, wie man   endlich   in spanien den faschismus abschafft und die demokratie (also: die echte, wahre und wahrhaftige streck-demokratie)  einführt?wie man die bourbonen unblutig und legal entmachtet?wie?oder hat er immer schon nur mimimi gemacht, obwohl er eigentlich als insider doch zugang zu allen quellen haben könnte?ich kann inzwischen mit korruption umgehen. (good bait?)
__label__FALSE jedem mafiaclan sein eigener fernsehsender und jetzt auch noch das gardinenmützenkönigreich? ist eigentlich nicht notwendig, wenigstens in deutschland. da übernehmen merkel und ihr haussender ard doch schon die propaganda für dieses mittelalterliche despotentum.
__label__FALSE für was sonst noch alles passiert.für un-reformen braucht es doch hoffentlich keine handelsübliche ngo. das wäre zwar praktisch für die interessen der usa, frankreichs, kanadas und brasiliens und schlecht für jovenel moïse.mir schwant, dann putzt schon der eine oder andere sniper sein volkszorntestgewehr.
__label__FALSE kw
__label__FALSE feinstaubfetischist, in der tat....mein lagerfeuer im garten hat dieses jahr mehr lokalen feinstaub produziert als es mein diesel je könnte 
__label__FALSE ja, das würden sie weil der fall das der sturz der eu gelingt sehr unwahrscheinlich ist und sollte der doch eintreten dann nur weil die bürger gravierend umgedacht haben.das ist doch hier genau der punkt, weil es äußerst schwer ist die eu zu überwinden braucht es dazu kräfte die, wenn sie einmal vorhanden sind, relativ leicht alles andere meistern werden.und wie genau verhindert die eu derzeit, dass das passiert?indem sie scheinbare  erfolgsgeschichte schreibt, denn die eu bietet viele vorteile und so geraten die nachteile leicht außerhalb des betrachtungsfokus.völlig ähnlich wie einst im sozialismus, denn wer würde ernstlich erwarten das menschen staatliche geschenke zurückweisen, nur weil sie ahnen das damit die saat gelegt ist zum niedergang?
__label__FALSE https:de.sputniknews.companorama20150907304178603
__label__FALSE wenn das familienoberhaupt so dominant ist, dass sich niemand traut zu sagen ich wähle im wahllokal, würden die wählenden im wahllokal wohl auch kaum von der vorgegebenen abweichen oder lieber das smartphoneverbot ignorieren um zu zeigen ich hab gemacht, was du gesagt hastwird bei betreten des wahllokals eine leibesvisitation vorgenommen?
__label__FALSE dabei inhaltlich sehr ähnlich...
__label__FALSE vor dem identitätswechsel (nicht zusatzidentität) ist man voll integriert und kreditwürdig, das ist der trick an der sache, die verschuldete identität wird bis zur verjährung aufs eis gelegt.
__label__FALSE kein unsinn, sondern fakt, es ist nachlesbar:russland sollte syrien offiziell den krieg erklären, in syrien einmarschieren, alle militärstützpunkte besetzen und dann zusammen mit assad hinter hervorgehaltener hand den is vernichten. danach mit syrien einen friedensvertrag unterzeichnen und wieder abhauen. mal schauen ob sich die ammis immernoch trauen stützpunkte anzugreifen wenn überall die russische armee sitzt.natürlich ünterstützen sie asad, die sind schließlich auf seiner einladung da, und er ist rechtmäßig gewähltes oberhauptes dieses landes.das mag man anzweifeln, aber es ist so.also ich zweifele das nicht mit einer silbe an, ich habe lediglich erörtert welche probleme die russen dadurch haben und das kann man nahezu täglich in den msm lesen, wenn sie wegen russlands engagement in syrien gegen russland hetzen.die würden in jedem falle hetzen.egal wie russland das angeht.es geht ja mal wieder um das thema Öl und gas. (zumindest wird das den leuten so verkauft).es ist aber komplizierter. mehr Öl brauchen wir nicht mehr, ee funktionieren.dann gibt es noch die reeder.die pipeline erbauer.und und und ....
__label__FALSE welche sich in me vortrefflich auskennt ?habe lange keine links mehr von ihr gelesen. die trafen den nagel  stets auf den kopf .hat jemand eine ahnung ?
__label__FALSE aus wikipedia:https:de.wikipedia.orgwikifaschismusals kennzeichen des faschismus nach italienischem vorbild gelten daher voluntaristische und futuristische politikkonzepte, die den machtwillen ökonomischen zwängen vorordnen und die künftige radikale umgestaltung der gesellschaft als nationale bestimmung anstreben, eine offen terroristische und diktatorische herrschaftsform, die sich als volkswille ausgibt, mit ausgeprägtem personenkult und einer starken Ästhetisierung der politik, die gegensätzliche interessen und strömungen überwölben und zusammenhalten soll.scheint mir eine ziemlich adäquate beschreibung des sozialismus des 21. jahrhunderts in venezuela zu sein ....
__label__TRUE rip den opfern!erstmal kein weiterer kommentar!
__label__FALSE solche selbstbeschwichtigungen vernebeln den geist. fakt ist: die usa sind pleite und leben nur von ressourcen und arbeit, die sie dem rest der welt abringen.
__label__FALSE jepp, und genau dann wird es naemlich richtig gefaehrlich und wirbekommen als resultat entsprechende verhaltensmuster undabsolutistische ideologie inklusive [1], die aushoelung und marginalisierung der ganzen partei, welche sich an teilweise absurdenrandthemen- und nichtproblemen abarbeitet.und ich bin mir sicher, es gibt im hintergrund leute, welche die marginalisierung und abwertung dieser partei mit grossem vergnuegen und wohlwollen zur kenntniss nehmen.wenn man sich mehr engagieren will, müsste man erst einmal mitstreiter finden und die partei an der basis in marschrichtung bringen, die chaoten entfernen und fähiges personal suchen.ja, wir haetten niemals diese partei ausschliesslich gedanken undapologeten wie jenen [1] ueberlassen duerfen, das warein schwerer fehler. die realitaet ist in weite ferne gerueckt und dafuer schlagen wir die zeit und alle anderen moeglichen sympathisanten mit holen phrasen und plattitueden tot, ebenda [1].[1]https:www.heise.deforumtelepoliskommentareschwere-niederlagen-fuer-beide-sozialdemokratischen-parteienre-novak-ist-ein-rassistposting-31102014show
__label__FALSE ich denke, mit dem gedanken hat sie schon beim letzten parteitag der csu gespielt, als seehofer sie vorführte. aber letztlich ist der nur ein dampfplauderer.
__label__FALSE eine welt.....würde schon reichen, blöd nur das diese in merkwürdige kleine teile zersplittert ist, die sich nationalstaaten nennen .....
__label__FALSE stimmt, die hatten sich diesmal schon vorab disqualifiziert. sorry.da kam´s gar nicht mehr soweit wie damals in wackersdorf.
__label__FALSE in ziemlich jeder hinsicht die dümmstmögliche antwort. eine noch dümmere fällt mir gerade nicht ein, aber vielleicht schaffst du das ja. du scheinst Übung zu haben.
__label__FALSE :-
__label__FALSE genau. alles ist durch einen vertrag geregelt. und wenn polen sich nicht daran hält, dann können eben auch maßnahmen getroffen werden, die unsere seite des vertrages betreffen. wir können wohl schlecht polen weiter alimentieren, während die einzige rückmeldung von denen ein großes fickt euch ist und die gerichtsurteile von vertraglich anerkannten gerichten ignorieren. ist eigentlich logisch, oder?und wenn alles nichts nutzt, dann muss polen halt ausgeschlossen werden. brüsseler plexit. das hat nichts mit gutsherrenart zu tun, sondern einfach mit der einhaltung von verträgen.
__label__FALSE laut amtlicher definition beginnt eine großstadt bei 100.000 einwohnern.200.000, jedes jahr zwei deutsche großstädte, ...klingt irgendwie auch nicht beruhigender.
__label__FALSE in einer der auswanderer-sendungen wusste eine 16-jährige nicht, wo los angeles liegt.
__label__FALSE u.a. in seinem buch die angst des weißen mannes sprach er über die islamisierung des religiös einst so moderaten und toleranten indonesien.seine kassandra-rufe werden uns noch mindestens für viele jahrzehnte aus seinem grab verfolgen.
__label__FALSE entscheidend ist die kampfkraft des gegners soweit zu schwächen, dass er militärisch aufgeben muss und einen demokratischen prozess akzeptieren muss.mit bodentruppen fremde landstriche befrieden zu wollen führt nur zu einem guerilla-krieg...
__label__FALSE ... dass sie derzeit ohne theorie und kritik dasteht. konicz wird hier bei tp nicht verstanden, weil die wenigsten leser die krisis-gruppe und ihre doktrinen kennen.die sich verschärfende systemkrise mag es geben, ich kenne aber keine korrekte ableitung oder erklärung für deren notwendigkeit. konicz antwortet auf politökonomische bestreitung der zusammenbruchstheorien nicht, die er vorträgt), wobei er noch nichtmal die halbwegs infragekommende arbeitsthese vom tendenziellen fall der profitrate im blick hat. k polemisiert, warnt, krakeelt in schrillsten tonlagen, versichert die leser autoritär der unwiderleglichkeit seiner prognosen, hat aber keinerlei argumente und fordert unvermittelt zustimmung zu seiner grossensystemkrisen-prognose als einem glaubenssatz, der noch dazu als allgemein bekannt und anerzuerkennen vorausgesetzt wird.er wirft erklärten sozialdemokraten wie wagenknecht und lafontaine vor, nicht die linksradikale sache zu betreiben, und vergeudet mit solcherlei fehladressierter polemik seine und unsre zeit. statt endlich seine fundamentalkritik des systems zur diskussion zu stellen und ihre begründung nach kräften bekannt zu machen. dazu fehlt es ihm aber an allem. und damit steht er nicht allein.) zb hier:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-kieselalge-und-der-berginnovation-und-schoepferische-zerstoerung-nicht-tonnenideologieposting-29304476showim kommentierten artikel legt k seine ökonomischen thesen in kurzform dar. dort auch verweis auf sein buch.
__label__FALSE gemeint war hier weder gefühlskalt noch hinterlistig noch bösartig noch gleichgültig, sondern die institutionell bedingte immunität der offenkundig in ihrer eigenen kommunikativen welt befangenen funktionsträger und bürokraten gegen die bedürfnismitteilungen der bevölkerung, denen sie qua staatsform eigentlich zu entsprechen hätte; das prinzipielle nichtgelingen von kommunikation.und da kannst du meinen, was du willst: du wirst wohl hinnehmen müssen, dass für die typologiesierende schilderung menschlicher beziehungen in abstrakten zusammenhängen ein wort wie autistisch ebenso selbstverständlich von menschen verwendet wird wie blind oder taub. gleichfalls bezeichnen menschen eine in sich, bis in die motivationen hinein widersprüchliche sitation oder politik als schizophren, ohne dass hierbei eine aussage über menschen mit klinischer schizophrenie getätigt würde.denn meine ausführung hatte nicht menschen zum gegenstand, die sich aufgrund von psycho-physiologischen gründen von anderen unterscheiden, sondern eine institutionell bedingte und erzeugte soziopathie von machtapparaten in ihrem verhältnis zur bevölkerung. und was ich mit meinen sätzen meine, entscheide immer noch ich selbst, nicht andere.die attitüde, mit der du hier meinst, dich als zensor in einer rein politische diskussion aufführen zu können, hat nichts mit fürsorge für deinen sohn zu tun und schafft auch mitnichten sensibilität für die lebenssituation autistischer menschen, sondern ist schlichtweg egozentrische selbstinszenierung. ich kann - aus eigener erfahrung - verstehen, dass es gelegentlich juckt, sich für die frustrationen, denen man als eltern eines ungewöhnlichen kindes in dieser auf die funktionalisierung von menschen ausgerichteten gesellschaft ausgesetzt ist, schädlich halten zu wollen, aber da bist du bei mir an der falschen adresse gelandet. wir haben so nette erfahrungen gemacht, wie dass erwachsene menschen mit dem finger auf unser damals vierjähriges kind gezeigt haben und vorwurfsvoll zu uns gesagt haben: sowas ist doch heute wirklich nicht mehr nötig! - damit implizierend, wir hätten doch gefälligst rechtzeitig pränatale diagnostik machen, unser kind abtreiben und ihnen dadurch den anblick eines körperbehinderten menschen ersparen können.  als unsere tochter sechs war und noch gehen konnte, hat ein weiterer freundlicher zeitgenosse, der sah, wie sie sich drei treppenstufen an einem geländer hochkämpfte, an seinen kopf getippt und laut gesagt: aber hier oben - ist die da denn wenigstens normal?, als gehörte es sich, dass man ohne anlass und berechtigung den geistigen gesundheitszustand eines menschen in dessen gegenwart in frage stellt. das sind nur wenige von vielen beispielen, die sich im laufe der jahrzehnte ansammeln.nichts dergleichen aber stellt mein text dar. und dass du hier schlicht eine ganz persönliche und charakterlich schwache egoshow abziehst, beweist du alleine dadurch, dass du, statt nachzufragen, was ich hier ausgedrückt habe (denn deine paraphrasierungen zeigen, dass du meine ausführungen schlicht nicht verstanden hast), mit vulgärausdrücken wie halt die fresse! rumprollst und noch nicht einmal den anstand hast, dich für eine derartige entgleisung zu entschuldigen.ich glaube nicht, dass man als eltern etwas für menschen mit behinderungen tut, wenn man sein kind als anlass missbraucht, sich so zu verhalten, dass es grund hat, sich für einen zu schämen.
__label__FALSE allein schon der begriff nebelkerze sagt viel aus.und grüne balken für beiträge, die nur verreißen, anstatt an den artikel anzuknüpfen, um die eigenen ansichten auszuführen, sind für mich nicht ausreichend, um den artikel zu verwerfen, oder die autorin gleich als feindliche agentin zu beschimpfen.ich denke gern mal selbst.ich freu mich auch über grüne balken, aber manches lob kommt von der falschen seite, und ein roter balken läßt mich auch nicht in selbstzweifel ausbrechen, weil erstens oft gut absehbar ist, aus welcher ecke das rot kommt, und ich zweitens eher denke, einen nerv getroffen zu haben, und außerdem gebe ich mir mühe, meine gedanken einigermaßen folgerichtig auszudrücken und auch ein wenig zu belegen, und ich lese da auch immer vorher nochmal drüber. die masse von bewertungen sagt einfach nichts über die richtigkeit des inhalts aus, sondern nur, wieviele leser die ansicht teilen, deswegen juckt mich das kaum.und dass mancher artikel vielleicht nicht so gut war, heißt ja nicht, dass der nächste nicht besser sein kann. wir lernen alle dazu, hoffe ich, ich bin zwar alt, billige aber dennoch jüngeren menschen noch einen gewissen lernspielraum zu.es geht aber hier halt mehr um liebgewordene schimpfgewohnheiten, habe ich den eindruck. und überzeugende argumente, was den artikel so unterirdisch machen soll, kann ich ehrlich gesagt auch nicht entdecken.vielleicht, dass die autorin von etwas schreibt, von dem sie ansatzweise ahnung hat, und das häufig italienische verhältnisse betrifft?ist das also verwerflich, dürfen hier nur deutsch artikel zu deutschen themen von deutschen autoren stehen?was kann die autorin dafür, dass die deutsche linke in deutschland zu deutschen themen nichts gebacken kriegt, um eine ähnliche kriminalistische  aufklärung in deutschland zu erzwingen, wie sie in italien wenigtens ansatzweise stattzufinden scheint?die haben da zeitweise einiges erreicht, um den filz zu durchdringen, hier in d versuchen alle doch nur parteipolitischen ertrag heraus zu schlagen, aber im filz stecken sie allesamt drin, deswegen resultiert auch nix handfestes aus dem ganzen geschrei. das gilt auch, und besonders aus sicht eines links eingestelten menschen, für die linkspartei. da braucht sich nur mal die berliner verhältnisse der letzten 27 jahre anzuschauen. oder besser der letzten 77 jahre.und das sage ich als jemand, der bis vor 3 jahren regelmäßig die linke bzw. pds gewählt hat.was ich deses jahr ganz sicher nicht tun werde. diese leute gehören alle auf die straße gesetzt, diese hetzer und heuchler!
__label__FALSE doch, doch, sogar die russen verwenden diese bezeichnung für ihre, wenn auch überwiegend staatliche, militärindustrie. offizielle bezeichnung ist übrigens verteidigungsindustrieller komplex. siehe:https:ru.wikipedia.orgwiki%d0%9e%d0%b1%d0%be%d1%80%d0%be%d0%bd%d0%bd%d0%be-%d0%bf%d1%80%d0%be%d0%bc%d1%8b%d1%88%d0%bb%d0%b5%d0%bd%d0%bd%d1%8b%d0%b9_%d0%ba%d0%be%d0%bc%d0%bf%d0%bb%d0%b5%d0%ba%d1%81_%d0%a0%d0%be%d1%81%d1%81%d0%b8%d0%b8lg,roko
__label__FALSE genau, so wie die usa es erfolgreich in afghanistan und im irak getan haben...
__label__FALSE er hat sind darüber moniert? merkwürdige blüten, die die rechtschreibung hier treibt 
__label__FALSE schönes interview mit dem sehr klugen tuvia tenenbom:http:www.spiegel.dekulturliteraturtuvia-tenenbom-allein-unter-fluechtlingen-interview-zu-seinem-neuen-buch-a-1140837.htmlviele kluge sätze.
__label__FALSE doch, der stern ist dran, siehe 24:30, 36:46 oder auch 40:24 :|
__label__FALSE der mord am russischen botschafter war ein anschlag aber halt kein terroranschlag.bei der Überschrift muss man wohl nicht weiter lesen...
__label__FALSE vielen dank für deinen kommentar. eine analyse kann auch schiefgehen, zugegeben. auch aus analysen, die schief gehen, kann man lernen. aber noch stehe ich zu meinen aussagen.zwar wurde bereits ausführlich nachverfolgt, wo das material erstmals auftauchte, wer es verbreitete etc., aber das ist nur der offiziell nachvollziehbare weg, das sagt nichts zuverlässiges darüber, wer tatsächlich dahinter steckt. auch das bekanntgewordene argument, dass es monate dauern würde, solches material aufzubereiten, ist nur begrenzt stimmig. denn als das material erstmals auftauchte, war es weltweit heiß, da haben sich ganze abteilungen dahintergeklemmt. wenn da ein klopper drin wäre, wäre das bevorzugt gepusht worden. auch wurden bereits einzelne dinge genannt, die aus diesem material  stammen sollen. Überwiegend harmloses zeug. und selbst wenn, in meinen Überlegungen steht zur frage: warum die daten, die laut macron vor mehreren wochen entwendet sein sollen, erst jetzt auf den letzten drücker hochgekommen sind und wer davon einen schadennutzen hat?die befindlichkeit der franzosen und deren auswirkung auf das wahlverhalten fließt in diese Überlegungen nicht ein, weil es unterschiedliche befindlichkeiten gibt, und hier keine wahlstudie ansteht.das mag deshalb durchaus ein grosses manko an meinen aussagenschlussfolgerungen sein.aber in einem dürfte die sachlage mentalitätsbezogen geklärt sein: an einem wahltag, bei dem für viele franzosen die wahl zwischen frau teufel und herrn teufel ansteht, machen viele wahlberechtigte (nicht nur franzosen) lieber urlaub als zur wahl zu gehen. zwar könnten nun aufgrund von gerüchten auch linke wähler davon abgehalten werden, ihre stimmen dem kleineren Übel zu geben, aber das war ohnehin nur eine vage hoffnung.das bevorzugte urlauben gilt auch für viele macronwähler, die dann lieber ein verlängertes wochenende mit familie und freunden machen als extra zur wahlkabine zu gehen. erst recht, wenn der sieger quasi schon feststeht und es auf ihre stimme nicht mehr anzukommen scheint.entscheidend wird es also für macron sein, ob es ihm gelungen ist, diese gruppe der franzosen zu mobilisieren. das ist im übrigen in den französischen medien auch so diskutiert worden.gegner macrons hätten von dem datenklau nur nach der wahl einen vorteil, wenn die daten tatsächlich kompromittierendes material enthalten würden. dann könnten sie es bei den kommenden parlamentswahlen nutzen. wir werden sehen.
__label__FALSE die erpressen schutzgeld? hast du belege?vermutlich muß - wie bei startbahn-west - erst jemand sterben, damit die linksextremistischen schlägertrupps nicht mehr von den echten demonstranten gedeckt werden.die werden nicht gedeckt! wie willst du die loswerden wenn die auf einer demo auftauchen? im grunde kannst du dann die veranstaltung komplett absagen,. das kann aber auch nicht im sinne der demonstranten sein.
__label__FALSE nun - man schaue sich mal unterwww.marinetraffic.comdie letzten positionsdaten der open arms (https:www.proactivaopenarms.orgen)anie lagen am 25.07. einen knappen kilometer vor der libyschen küste und sind jetzt auf dem weg zurück.wurden die aufgebracht, oder werden die flüchtlinge mittlerweile mit dem ruderboot rübergebracht?weiss jemand was genaueres?
__label__FALSE soll ich mir den schuh jetzt anziehen? oder muss dir wirklich erklärt werden, was unter echter gewalt zu verstehen ist?aber vielleicht solltest du für eine wahl kandidieren. derzeit herrscht fast weltweit ein trend, gerade den mit dem kaputtesten kompass zum führer zu wählen.
__label__FALSE was mich fasziniert ist, wie anerkannt linke terroristen in der deutschen gesellschaft sind.man nehme mal an in hamburg randalierten rechtsterroristen, was dann los wäre...
__label__FALSE die gegen ihn zu diesem zeitpunkt laufenden ermittlungen wegen korruption lässt du wissentlich weg, oder?geronimo77 schrieb am 09.05.2017 23:15:unbeliebt waren er und seine politik beim großen bruder - den usawahrheit durch behauptung? woran machst du diese abneigung konkret fest?geronimo77 schrieb am 09.05.2017 23:15:man kann gespannt sein, ob moon-jae-in mehr glück hat, als roh moo hyun.oder hyuns vorgänger kim dae-jung, den begründer der sonnenscheinpolitik, der durch die usa im alter von 83 noch mit einer lungenentzündung infiziert wurde.
__label__TRUE was fang ich mit handelsblatt an ? glaubst du echt jeden schmarrn der in irgendeinem blatt steht. die 820.000 (inklusive fast 200.000 flüchtlingen aus europa !!) sind klar dokumentiert !!  und vom innenminister bestätigt ---wieviele doppelerfassungen da drinnen sind (siehe amri und konsorten die sich mehrfache sozialleistungen erschleichen wollen ---weiss ich nicht)ja 2015 sind so ca 37.000 freiwillig zurückgekehrt ---und 2016 halt 55.000  mit den abschiebungen sind wir schon über 100.000--weit mehr als über familiennachzug zu anerkannten flüchtlingen je kommen werden.manche menschen lügen sich  bewusst in falsche ,negative wahrheiten---da sollte man sigmund freud fragen.....für die afd tuts mir ein ganz klein wenig leid---das thema geht verloren---muss man sich ein anderes suchen.....
__label__FALSE ich bin immer wieder beeindruckt, wie diejenigen, die sich aufgeklärte demokraten nennen, den syrern genau vorschreiben, was sie ändern sollen, während diejenigen, die stets autoritär genannt werden (assad, putin, iran, china) betonen, dass das allein das syrische volk zu entscheiden habe. könntest du vielleicht auch noch etwas konkreter werden, welche bevölkerungsgruppe unterrepräsentiert ist – mal abgesehen von religiösen fanatikern.luky schrieb am 04.10.2017 17:08:[…] die politische landschaft nicht so umgestalten, wie das die usa im irak getan haben.ich halte es für einen fehler, das verhalten der letzten 3 us- präsidenten im irak gleichzusetzen. bush hat die politische landschaft geändert und eine neue regierung wählen lassen: korrekt.ich habe nicht das verhalten von drei präsidenten analysiert, sondern in einem nebensatz das vorgehen russlands mit dem der usa verglichen  – unter 5 präsidenten btw. und bush (junior) hat auch nicht eine neue regierung wählen lassen, sondern die gesamte zivilgesellschaft eingestampft, um sie dann neu aufzubauen. und eben diese regierung hat obama mehrfach gegen eine kleine aufständische minderheit unterstützt.mit sehr viel gutem willen könnte man den kampf der usa gegen is so bezeichnen. aber libyen fällt in obamas amtszeit – und da sieht es ja heute auch nicht besser aus…aber ich wollte nicht in eine usa-kritik abgleiten. meiner ansicht nach zeigt russland aber deutlich, dass sie aus (eigenen wie fremden) fehlern gelernt haben.die syrischen kurden werden wählen müssen. syrien wird sich in richtung russland, iran und china entwickeln, während die staaten um die usa versuchen werden, diese achse zu stören. dafür, dagegen oder nach möglichkeit raushalten…griss. luky
__label__FALSE sich übereifriges mitleid zu schenken ist durchaus verschieden von der bösartigen verhöhnung der opfer des bombardements durch parolen wie bomber harris, do it again.die bücherverbrennung wurde in dresden ebenso wie in anderen städten von den ns-studenten durchgeführt, nicht von der bevölkerung.
__label__FALSE die antifa und leute wie du haben schon laengst die deutungshoheit verloren.  und das wisst ihr auch.daher auch das extreme, regressive, repressive und ideologisch verbohrte verhalten.die zeiten sind vorbei in denen sich die allgemeinheit von ein paarsteineschmeissern und waendebeschmierern und staatlich gefoerderten faulenzern diktieren laesst, was sie zu denken hat und was nicht.
__label__FALSE diesen rund 1 million reichsten en gehören nach anderen angeben bereits 60 % des globalen vermögens.
__label__FALSE da kann auch die fdp (wo eigentlich nur die schnarre je positiv aufgefallen ist) auch nix meh retten.
__label__FALSE verfassungen sind in der regel auf den schutz und die integrität des jeweiligen staats ausgerichtet.nehmen wir mal die norwegische verfassung:§ 1. das königreich norwegen ist ein freies, selbständiges, unteilbares und unveräußerliches reich.was stimmt nicht mit norwegen?
__label__FALSE und wo genau steht was von einer wahlempfehlung für die spd oder die grünen?
__label__FALSE da scheidungen und trennungen in d ja nicht unüblich sind,würde mich mal interessieren,ob da die einkommen der männer ( zu 90% bleiben die kinder bei der mutter) um den kindes- und trennungsunterhalt bereinigt wurde.genauso würde mich interessieren,ob der zugewinn bei trennungen den frauen als einkommen mit angerechtnet wird.mich widern solche studien an,wenn frauen in frauentypischen berufen weniger verdienen als männer in anderen berufen,ist das doch kein geschlechterproblem,sondern eins der gewerkschaften.da ich für gleichberechtigung und emanzipation aller geschlechter bin,ist der feminismus und genderquatsch kategorisch abzulehen,wieder werden nur frauen und männer gegeneinander aufgehetzt.
__label__FALSE volle zustimmung.mal vera lengsfeld googeln. preußische allgemeine und so. grauenvoll.der witz ist das uns das alles als linke politik verkauft wird.deutschland geht es gut.wo denn? schulen, straßen, öffentl. parks, nettoeinkommen, arbeitsbedingungen, rente. zum kotz... .apropos rente, wird ja gerade erhöht. damit der pöbel vor der wahl sich nochmal freuen kann.nach der wahl müssen dann leider wieder irgendwelche abgaben erhöht werden.ach so; rente in Österreich zum teil doppelt so hoch wie in d. da ist bei den freiheitlichen rechten in austria wohl der sozialismus ausgebrochen!mfg
__label__FALSE es gibt sie, hier und da, ist aber unter kontrolle.die familien der attentäter werden von den muslimen in ripoll kritisiert: wie konnten sie nichts von den plänen merken und wie soll jetzt das zusammenleben im ort weitergehen?ist also alles nicht so schwarzweiss, gell?
__label__FALSE sehe keinen zusammenhang. zmal ihre these bezüglich der bildung durchaus zu hinterfragen ist.
__label__FALSE soweit ich das bisher verfolgt habe, nicht. das video kennen wohl mittlerweile alle. da sieht man eine einen molli werfende person, zwei oder drei weitere scheinen auch da zu sein. was ich bisher anhand der medien darüber visuell nachvollziehen konnte, beschränkte sich eigentlich auf exakt das, ein paar sekunden immer derselbe molli, betonplatten gab es bisher nur narrativ, dafür aber mit macht.auch für einen molli gibt es keine konkreten hinweise. man sieht, dass da irgendwas angezündet wurde in drei versuchen. dabei brennt danach nicht wirklich viel, auch beim auftreffen unten brennt nichts.wäre das ein molli, dann würde das nicht nur sofort brennen (und nicht erst nach kurzer zeit bzw. beim dritten mal), der würde unten auch zu einer ordentlichen brennenden lache werden. selbst wenn ein eher ungünstiges benzindiesel (heizöl) gemisch nimmt. oder nur benzin pur. und so doof einen molli nur aus diesel zu machen ist wohl niemand.so dass das, was da angezündet wurde, vermutlich eher einfach ein böller war.was man gesehen hat ist, dass da dinge runter flogen. aber keine gehwegplaten und ähnliches, da war vermutlich einfach putz in handlichen stücken von der wand gebrochen worden.
__label__FALSE man kann es noch nicht mal heute verstecken, obwohl man sich alle mühe gibt. hier ist die kriminalstatistik aus dem raum sigmaringenhttp:www.schwaebische.deregion_artikel,-jeder-dritte-tatverdaechtige%c2%a0ist-ein-fluechtling-_arid,10636812_toid,623.htmlzitat:jeder dritte tatverdächtige ist ein flüchtlingdie 1780 tatsächlich gezählten delikte nahmen um 457 zu (plus ein drittel). die größte gruppe sind straftaten, bei denen andere menschen körperlich geschädigt wurden: die polizei zählte im vergangenen jahr 367 körperverletzungen und andere rohheitsdelikte (vorjahr 233). polizeichef falk nennt diesen zuwachs „besorgniserregend“. eine verdopplung weisen die ladendiebstähle auf – von 147 auf 319 fälle. die zahlen von räuberischer erpressung und raub liegen mit 21 fällen sieben mal so hoch als 2015.diese zunahmen sind, so der polizeipräsident, eindeutig auf die erstaufnahmestelle zurückzuführen. die polizei ermittelte im vergangenen jahr knapp 950 tatverdächtige. 426 von ihnen sind ausländer, 292 flüchtlinge. die statistik schreibt 31 prozent der delikte flüchtlingen zu. etwa die hälfte der in zusammenhang mit flüchtlingen stehenden straftaten werde innerhalb der erstaufnahmestelle verübt.so sieht es im grunde überall aus, wo die jungen männer auftauchen. verschärfend kommt hinzu, dass sie praktisch nicht bestraft werden. abgeschoben werden noch nicht mal intensivtäter,  terrorverdächtige und salafistische gefährder.angst und wut treiben viele menschen zur afd.
__label__FALSE genau, denn links ist ja bekanntlich grenzen hoch, ausländer raus und bitte noch einen charismatischen anführer
__label__FALSE https:www.swr.deswraktuellrphoehepunkt-der-aktionswoche-in-ramstein-tausende-protestieren-gegen-drohnenangriffe-id=1682did=20217810nid=1682j4bopd
__label__FALSE hat das mmn wenig mit sie bzw. zersetzung von außen von zu tun.das macht die afd gerade in allererster linie selber:https:www.heise.deforump-30270110hatte die afd wegen durchaus vorhandener medialer halbwahrheiten bzw. verzerrungen zumindest gelegentlich den sympathiebonus des schwächeren bei mir, so hält sich mein mitleid bei der augenblicklichen situation in grenzen, um nicht zu sagen, dass es einer gewissen schadenfreude weicht.und wenn sich nun irgendwann rausstellt das höcke ein u-boot ist?
__label__FALSE gelierzucker ist keine zutat im sinne der lebensmittelzutaten-verordnung, denn er ist bereits ein gemisch aus unterschiedlichen zutaten, nämlich zucker+geliermittel u.ggf. zusätzliche konservierungsstoffe.
__label__FALSE durch irgendeinen scheiss im wasser oder in lebensmitteln verursacht wird.vielleicht ist es auch einfach nur gehirnwäsche.
__label__FALSE jedem sein stil- usa ein western mit cowboy  and good(??) guys .wer war jetzt gut wyatt earp und doc holliday die guten pr  gun men? - die deutschen mit missionarischen  Übervolk Überzeugungen ? raute oder nichtkaum vom ex herrchen und ex präsidenten vom hundeleinchen bei evangelischen treffen befreit..zum kläffendem pseudo  schäferhund mutiert und doch nur  mini bull terrier- uk   im ewigen selbstbild noch immer  die amerikanische ex kolonie zu manipulieren (zumindest über den geheimdienst) und sowieso weltfinanz nur weil barclay in london sitzt (und den amis gehört) armseliges  ewiges nicht akzeptieren des niedergangs und  bizarres verkaufen an die usa um das falsche bild zwanghaft zu erhalten- frankreich...ups ,schon wieder ein kanditat der  zur aufrechterhaltung seiner kindschen ex macht bumm bumm machen willmuss. von sarkozy bis hollande  ,p,s, wir glauben das wäre echt was gänzlich anderes : falsch frankreich ist nur eines : die drei grand ecoles ! sience pro, ena und hec regieren frankreich wie ein feudales system( es kostet ziemlich viel bei den drei) alle  französischen politiker kommen aus einer der drei ---check it ? der rest unwichtiger staaten? nix atommacht .nix  veto im un sicherheitsrat ?  egal  - rajoy in spanien war ur nützlich --ein bisserl arg korrupt ..na ok ---muss man ihm helfen. abe japan : interessant  ..wär fasst gestrauchelt ..lets have a look in his financing in election campaign   
__label__FALSE ich habe nicht gesagt, dass alle eu-gegner rechtsradikal sind. aber alle rechtsradikalen sind eu-gegner.davon ab sind nach meinem dafürhalten die meisten franzosen für die mitgliedschaft ihres landes in der eu.
__label__FALSE die wollen nur spielen.immerhin steht die botschaft noch.
__label__FALSE wenn das so ist (keine ahnung und du hast dafür vermutlich auch keinen beleg), dann sollte er seine arbeit im strohstaub besser mit einem feinstaubschutz verrichten.wie kommst du darauf, dass man dafür einen beleg bräuchte? die lungen sind gewiss nicht für die aufnahme von feinstäuben gedacht sondern für die aufnahme von sauerstoff aus der luft, auch wenn es gewisse toleranzen gegen beimischungen und begleitstoffe geben wird. es gibt aber immerhin gewiss studien über die gesundheitlich schädlichen auswirkungen von arten von holzstäuben. damit darfst du gerne deine fragen auf den prüfstand stellen. zu deiner anregung ist daher nur zu sagen: aber sicher.genau, aber nicht die wissenschaft. wie ich bereits sagte, wissenschaftler lassen sich genau so kaufen wie mitglieder jeder anderen berufsgruppe.ah, ein korinthenkacker unterwegs. nun, im nationalsozialismus waren komplette fakultäten im dienst der unmenschlichkeit beschäftigt. würde so etwas bei dir dann auch nicht unter dem begriff wissenschaft durchgehen?und das rauchen ist vielleicht für dich ein super beispiel. gerne. für mich nicht.und damit schluss. mit leuten wie dir kommt man eh nicht auf einen grünen zweig.
__label__FALSE mit hilfe des 155er geht es wohl doch, wenn der senat zustimmt.
__label__FALSE die ausweitung des jemen-konflikts (laut globalresaerch.ca zum vorteil der al-kaida!) und drohnen bis zum abwinken wären schon mal harte fakten, die ich gerne erfahren würde, ohne dass forenten sie irgendwo reinschreiben müssen. das zeigt mir auch, in wie weit die msm eben eher kasperletheater veranstalten anstatt nachrichten zu verbreiten.natürlich wären mal absolute zahlen wichtig: wieiviel angriffe hat obama denn im jemen angeordnet? 1? dann wären jetzt 10 angriffe auch nicht so viel.hat die cia ggf. andere anweisungen erhalten außer ein allgemeines drohnen-ok?wir werden nach einem jahr oder spätestens am ende seiner amtszeit sehen, ob trump es schafft obama beim bodycount noch zu überholen, der ja schon bush übertroffen hat, bei drohennenmorden um das 10fache (hast du das hier auch mal gepostet, solange bomben-barack noch im amt war?  ).
__label__FALSE dann müssen die leute halt weiterwandern und sich neue lebensräume erobern. das war auch in der vergangenheit schon so.
__label__FALSE und in china gibt es jedes jahr 10.000 aufstände, die niedergescshlagen werden. das sollte man in deutschland auch einführen, also zumindest umfang und niederschlagung.kommt noch ! keine panik... ist im grunde sogar dann das gleiche... das volk vordert ihre demokratisches recht ein...ich hoffe die eu nutzt dann auch die vertraglich vereinbarten rechte zur gewaltsamen niederschlagung solcher aufstände durch militär aus den eu-mitgliedsstaaten.
__label__FALSE belgien und sizilien hatten keine lutherische reformationaufklärung. beide haben eine intensive mafia-verstrickung vorzuweisen.das ist der nährboden, auf dem so ziemlich alles negative wächst. man denke nur an die nie ermittelten kunden des kinderhändlers marc dutroux, vermutlich vorwiegend in politik und großfinanzindustrie. die im anschluss daran abgewählte regierung belgiens, die ihre amtsräume annähernd leer ohne störende akten an die folgeregierung übergeben hat (arte hatte mal einen film darüber) - nur die bedienungsanleitung der telefonanlage lag bereit.schwierig, in so einem land eine aufklärung eines verbrechens durchzuführen.
__label__FALSE darum ging's ja nicht.aber schön, dass du den zusammenhang hautkrebs und uv-strahlung akzeptierst.du kannst offenbar keine statistiken lesen.btw: fantasieren ist nicht interpretieren
__label__FALSE wir reden von versicherungen und die sozialversicherung ist eine. eine pflichtversicherung sicher - aber die zahlungen zum alg sind dann ebenfalls ein einklagbarer rechtsanspruch. eine normale versicherung besteht aus einer zahlung, die vom risiko und von der zu deckenden leistung, abhängig ist. im fall des autos ist die leistung der versicherung auf den wert des wagen begrenzt. bei z. b. haftpflichtversicherungen wird im schadensfall bist zu einer bestimmten summe reguliert, bei meinem hund sind das 2 millionen, mehr geht, dann steigen die beiträge. das ist z. b. bei der krankenversicherung nicht der fall, genauso wie dein gesundheitsrisiko dort keine rolle spielt.du brauchst mich hier nicht über versicherungs-wirtschaft und gesetze mit politiker-deutsch aufzuklären das ist mir alles bekannt.du umschiffst - sehr ungeschickt - meine argumente, deshalb hat der disput keinen sinn. das alg wurde mit der agenda 2010 fast komplett eingestampft, indem die versicherungsleistungen drastisch gekürzt wurden. das ist nun mal eine kalte enteignung der sozialversicherten. die dadurch frei werdenden gelder (ursprünglich beiträge der sozialversicherten!) nimmt man nun für alg ii und die ursprünglich berechtigten werden nun zu bittstellern gemacht, die sich als sozialschmarotzer, wenn sie sich nicht ordentlich anstrengen gebranntmarkt werden.mit solchen dummen bauerntricks bescheißen die politiker heute das volk. das dumme ist dabei, das volk macht mit! dank einigen - an verlogenheit kaum zu überbietenden pressekampagnen gegen arme und arbeitslose - sind nun viele einfache gemüter wie du fest überzeugt davon, das arbeitslose faul sind und einen tritt in den hintern brauchen, weil sie sonst die nicht existierende solidargemeinschaft ausnützen.ich habe dir hier klar gezeigt, das das unsinn ist, weil das ganze geld ursprünglich von den  faulen arbeitslosen selbst kommt. das politiker weder rechnen, noch logisch denken können hast du hier eindrucksvoll belegt.das wort schmarotzer kommt einzig und allein von dir. niemand hat behauptet, dass unsere regierung perfekt ist, klar macht sie falsche dinge und fehler, das gehört immer dazu im überwiegendem teil funktioniert unsere regierung allerdings.hör bitte auf, die leute hier zu vergackeiern. natürlich hast du das wort explizit nicht benannt. aber es gibt viele leute, die es gerne und oft gebrauchen und die benutzen zur rechtfertigung genau die unlogische argumentation, die du gebrauchst. d.h. das deine argumentation genau das suggerieren soll und genau dahin führt. du bist zu feige dazu zu stehen, deswegen umschiffst du es (nicht einmal besonders geschickt) mit political correctness typisch politiker. vergackeiern kann ich mich auch alleine.ich bin kein mimöschen, ich habe nur moralvorstellungen, dazu gehört es keine lügen zu verbreiten. wenn du es ok findest über andere menschen zu lügen, kann ich dagegen wohl nichts tun.dann hast du deine moralvorstellungen eindeutig gebrochen, denn du lügst, wenn du behauptest, das arbeitslose und arme die solidargemeinschaft ausnützen.  das tut momentan nur der staat, indem er z.b. spekulanten die verluste finanziert - schlecht getarnt als bankenrettung. hier wird die solidargemeinschaft ausgenützt! mit hilfe des staates.mfgedit: und das unsere regierung gut funktioniert nehme ich mal als witz am frühen morgen (für wenige wie z.b. susanne klatten von bmw vielleicht - ja). humor scheinst du ja zu haben.
__label__FALSE 1) herr pany, sie liefern eine mögliche begründung, warum assad ausgerechnet giftgas und ausgerechnet dort einsetzen sollte gleich in ihrem artikel mit: al quaida fühlt sich in diesem gebiet zu sicher, die moral muss gebrochen werden. 2) wo bleibt die analyse, warum sich die russen mit ihrem angedrohten veto in der un so vor einer aufklärung der vorfälle sträuben? was gibt es da zu verbergen? aber schon klar, man schreibt nur über das, was in die eigene realitätsblase passt...
__label__FALSE spiegel können helfen.
__label__FALSE sie erkenne das nicht? ))) fragen sie sich einmal, was sie oder europa dazu sagen würden, wenn die kinder in genf, lausanne, in chiasso oder lugano derart zwangsgermanisiert würden, dass sie ihre eigenen sprachen in schule oder uni nicht mehr ausleben dürften, kultur-, tv-angebote u.v.m. auf deutsch stattzufinden hätten französisch bzw. italienisch diskriminiert und verboten würden.die welt würde sich über einen solchen ethnozid, wie ihn die ukra-faschistischen verbrecher in kiew mit der vernichtung historischer, kultureller und sprachlicher identitäten von fast 50% der ukr gerade vollführen, zu recht empören.
__label__FALSE ganz schlechtes beispiel. das war wohl eher nicht von gaddafi organisiert:http:www.neopresse.compolitikusader-anschlag-auf-die-diskothek-la-belle-in-berlin-ein-cia-mordkomplottnebenbei - vor la belle haben die amis bereits libyens marine bombardiert, matrosen getötet und schiffe versenkt:https:de.wikipedia.orgwikioperation_attain_documentund der 2. golfkrieg war nicht gegen zivilisten gerichtet und von der un legitimiert.ja ich erinnere mich. legitimiert dank collin powels dreister lüge vor der uno von der smoking gun. legendär! hier nochmal alle seine lügen im nachgang:http:www.huffingtonpost.comjonathan-schwarzcolin-powell-wmd-iraq-war_b_2624620.htmlspäter sagte er das war der tiefpunkt seines lebens (sic!).und wenn die sich gegen die usa wehren wollten, sollten sie nicht spanische kinder umbringen..das wird aber so nicht gesehen. der westen zählt da als ein block. ist er mit der nato def facto ja auch.ich mag das nicht rechtfertigen. aber verstehen kann ich den verzweifelten zorn der islamisten schon irgendwie.
__label__FALSE naja.. musst du verstehen. die ukraine war teuer genug, und der willi ist gerade billig zu haben. die alte koksnase kann jeden cent gebrauchen.was hat die nato sonst für option? ein anständiger politiker würde den job doch niemals machen....erklär doch mal den leuten, warum das nix wird mit dem versprechen des westens... den ganzen iphones  und so.
__label__FALSE netter vergleich, aber ich habe eher kein mitleid mit rajoy, wie er gegen die windmühlen der freiheit anrennt.mfgder roflian
__label__FALSE nicht alles was hinkt ist ein vergleich.
__label__FALSE damit kratzt man die schadstoffplakette ab -- fahrverbot.
__label__FALSE das diese absurden aussagen für die es keine belege, gibt immer wieder wiederholt wird grenzt an wahnvorstellungen in der politik.social bots sind werkzeuge mit denen firmen kundenkommunikation vereinfachen - jeder kennt die einfachste form am telefon, die fragen stellt und dann weiterleitet.oder es sind programme die veröffentlichungen in sozialen netzwerken automatisiert zeitgesteuert veröffentlichen. das benutzen oft journalisten, die damit steuern wollen das ihre artikel ein größere leserschaft haben, in dem sie zu bestimmten uhrzeiten posten.dann gibt es bots, die auf schlüsselwörter reagieren, sei es dass sie einfach nachrichtenposts wiederholen oder aus einem pool von phrasen antworten generieren. diese dienen überwiegend der unterhaltung, da das was dabei rauskommt entweder absurd oder unverständlich ist.darüber hinaus scheint es netzwerke zu geben, die mit hilfe von automatisierten accounts programm gesteuert nachrichten in soziale netzwerke pushen, damit bestimmte dinge als populär auftauchen. im grunde das, was auch unsere medien machen. ein thema wie z.b. das mannöver zapod 2017 das niemand wirklich interessiert, wird als nachricht immer wieder wiederholt, bis der eindruck entsteht alle welt diskutiert darüber und es wäre wichtig.diese netzwerke machen es ähnlich. in dem z.b. trends bei twitter erzeugt werden. die aber überwiegend nur journalisten wahrnehmen - der normale twitternutzer erfreut sich seiner timeline und hat selten die zeit, auch noch irgendwelchen quatsch von bots wahrzunehmen. daher ist diese behauptung, entfalten in der politischen kommunikation eine manipulative wirkung, da nutzerinnen und nutzer oft nicht zwischen mensch und maschine unterscheiden können. absurd und an den haaren herbei gezogen. die einzigen, die auf so einen quatsch reinfallen sind journalisten.das ganze dient eigentlich nur dem zweck zu zeigen wie dumm und hilflos doch die internetbenutzer sind und dass sie vom staat geschützt werden müssen. das netzdg ist dazu ein weiterer schritt. auch alle gesetze rund um urheberschutz führen letztlich auch nur zu weiteren einschränkungen der möglichkeiten, im internet zu kommunizieren.meine prognose: wir werden in spätestens 5 jahren nur noch einen bruchteil eines freien internets haben und 90% der inhalte werden von verlegern, mediengrosskonzernen und den restlichen internetgiganten kommen. auf youtube wird aktuell aufgeräumt. und wenn google blogspot zumacht, sind auf einen schlag 50% aller kritischen stimmen im netz verstummt.
__label__FALSE die roten faschos wie fdik entscheiden was echte hetze und wer nazi  ist.wer damit nicht einverstanden ist muss ein nazi sein.
__label__FALSE ich kann dich beruhigen, selbst die hindus essen gerne fleisch. sobald sie es sich leisten können greifen die meisten zu. wie bei den christen verzichten nur wenige aus glaubensgründen.
__label__FALSE hast du schon an der - massgeblich von bertelsmann-medien losgetretenen - sozialschmarotzer-kampagne (das wort stammt sogar von denen) gesehen, mit denen sie es geschafft haben, arme und arbeitslose gesellschaftlich verächtlich zu machen, weil die ja alle selbst schuld sind. früher waren es mal leute, die einfach pech im leben hatten,heute werden sie gesellschaftlich geächtet. ehrlich auch als millionär wollte ich nicht mehr in so einem scheiß-land mit solchen (un)menschen als einwohnern leben, da würde ich lieber nach russland auswandern, die leute da haben einen besseren kern, als die hedonistischen wohlstands-nihilisten hier, die außer geld nichts mehr kennen.fakt ist das die $pd niemals von h4 abrücken wird, marcon(goldmann sachs) will es ebenso in frankreich.alleine schon aus sicht der hochfinanz würden sie nicht abrücken wollen und können.in der opposition schon! es kann sein, das sich das demnächst ändert. weil den konzernen langsam selber das geld - wegen zu geringer löhne! - ausgeht und die hängen mit den h4 - sätzen indirekt zusammen. apple hat schon seine produktion von seinem plastic-schrott i8 zusammengestrichen, weil die kunden fehlen.und die spd kommt irgendwann um die einsicht nicht herum, das sie mit ihrer zustimmung für h4 nie mehr eine echte volkspartei werden kann. die 20% werden auch immer mehr abschmelzen. vor ein paar jahren hatte sie noch regelmäßig 25% es geht langsam prozent für prozent runter. irgendwann müssen sie die reissleine ziehen, sonst sind sie in 15 jahren eine 5% partei (ok kann natürlich sein, das ihnen das auch egal ist, weil sie dann alle hochdotierte managerposten haben).gruß
__label__FALSE ein einwand: demokratisch legitimiert war das nicht.
__label__FALSE denke ich mir schon. du hältst es wohl lieber mit dieser ukrainischen tante mit dem hefezopf auf dem kopf die russland oder die russen mit einer atombombe auslöschen will und so?
__label__FALSE das der nsu-prozess ein politisches tribunal ist, ist jedem aufmerksamen beobachter klar.mich persönlich wundert dass tschäpe immer noch lebt. das liegt zum einen, meineserachtens, daran das diese person von anfang an wusste mit wem sie es zu tun hatte und wie sie sich zu verhalten hatte. schon ihr stellen ca. 2 tage nach dem eisenach-vorfall war bemerkenswert und für jeden aufmerksamen beobachter als das verhalten eines geheimdienstgeschulten erkennbar.tschäpe ist teil des spiels und sie spielt ihren part hervorragend, sicher nicht ganz freiwillig, denn zum einen hängt ihr leben zwingend davon ab und außerdem ist in manchen kreisen noch von einem kind von ihr die rede.das nun in den medien das anklägerplädoyer in aller breite und epik ausgewalzt wird ist völlig klar. denn mehr hat der tiefe staat trotz aller anstrengung nicht zu bieten, den ganzen quatsch glaubt sowieso kein mensch mehr, egal ob er politisch links oder rechts steht.das verteidigungsplädoyer wird indes, genauso wie das urteil (was eigentlich nur sehr gering ausfallen kann, wogegen sicherlich berufung eingelegt wird) in den medien praktisch nicht stattfinden.die arschlöcher vom tiefen staat haben plattgefahren und es nur noch nicht gemerkt. und dafür alle die dutzenden toten, nur um uns zu verarschen...leute, haben wir das wirklich nötig?!wir sollten mal was dagegen tun...
__label__FALSE die paar krebstoten. sollen die leute doch endlich anfangen bio-produkte zu kaufen und sich gesund zu ernähren.nebenbei senken wir doch gerade die krebstoten massiv durch das verbot von knusprigen pommes. diesen meilenstein auf dem weg zur gesunden volks-zwangsernährung übersieht man nur zu gern. ok, neuere forschungen haben wohl bewiesen, dass acrylamid kein krebs beim menschen verursacht, sondern nur bei tieren, da der mensch sich seine nahrung schon seit vielen jahren grillt, aber, die politiker wissen es besser und schützen uns vor unserer eigenen dummheit.
__label__FALSE ... aber klar - wer soll den sonst schuld sein?ich wundere mich immer wieder, dass eine frau mit der vita, von frau roth - die im besten falle harziv bekommen sollte - es auf diese position geschafft hat...aber eins muss man ihr zugute halten - hochgeschlafen hat die sich nicht...
__label__FALSE die menschen sind aber immer noch da. weniger werden es auch nicht.weil sie weiterhin darauf hoffen, dass merkel wieder mal ok, kommt eben zu mama. dass keine mehr folgen zeigt, wie gut das funktioniert.toll, thread-thema und aussagefragestellung komplett ignoriertdu hast doch das thema lösungsmöglichkeiten aufgeworfen.forderung nach wettbewerb nach unten, was menschenwürdige behandlung angeht.es gibt kein recht auf immigration und wir setzen unsere gesetze durch ist nicht menschenunwürdig, sondern ehrlich und transparent. deshalb funktioniert es in australien wunderbar und keiner versucht's.
__label__FALSE die gewähnte dreimalige deutsche alleinschuld steht ja auf kippligen beinen. zum einen ist es keine deutsche, sondern, wenn schon, eine der sich vertretungsmacht über die deutschen anmaßende verbrecherbande, genannt regierung.zumindest für den ersten weltkrieg ist die versteifung auf ein böses deutschland, was über ein jungfräulisches russland schändend herfiel, schlicht falsch.die russische mobilmachung fand zuerst statt, darauf hin verlangte wilhelm deren rücknahme, dem gab man in st. peterburg nicht nach, woraufhin wilhelm ebenfalls mobilisieren ließ und den krieg erklärte.ebenso setzte die französische mobilmachung kurz vor der deutschen ein.die beteiligten führer der großmächte wollten den krieg, da brauchte der deutsche kaiser sie nicht dazu zu nötigen.
__label__FALSE da hast du eine falsche implikation.denn aus nullzinsen (genauer: minimale zinsen) folgt keineswegs,dass die schulden sinken müssen.im gegenteil. die niedrigen zinsen heissen: geld ist billig im angebot,aber die nachfrage fehlt. der niedrige preis soll dazu motivieren, schuldenzu machen.und genau das wird ja auch von linken kreisen immer wieder anden finanzminister herangetragen, wenn sie seine schwarzenull als fetisch verspotten und feststellen, dass die gelegenheitfür investitionen so günstig ist wie nie.der hauptanteil bei der verschuldung besteht sowieso aus derreinen tilgungssumme. die zinsen sind vergleichsweise peanuts,speziell in aaa-ländern wie deutschland.und was ist mit zinseszinsverbrechen gemeint?zinseszinsen gibt es bei anleihen nicht, und auch bei kreditensind sie verboten und finden allenfalls als verzugszinsen statt.
__label__FALSE was gibt es denn am friedlichen russischen motorradclub nachtwölfe denn auszusetzen? doch nicht etwa, dass sie für kranzniederlegungen an denkmälern die an die opfer des zweiten weltkriegs erinnern bekannt sind? doch nicht etwa weil sie dafür bekannt sind die veteranen des zweiten weltkrieges zu unterstützen? die nachtwölfe würden mit sicherheit niemals mit hackenkreuzfahnen herumlaufen und dabei sieg heil rufen. deren banner ist das sankt-georgs-band. https:ichef-1.bbci.co.uknewsws660amzworldserviceliveassetsimages20150513150513100720_night_wolves_624x351_getty.jpges wird als erinnerung an den zweiten weltkrieg gesehen, im engeren sinne an die einheiten der roten armee, denen kollektiv der orden der sowjetischen garde für den kampfeinsatz gegen das deutsche reich verliehen wurde.https:de.wikipedia.orgwikisankt-georgs-bandhaben sie vielleicht etwas dagegen wenn christoph hörstel sich an einer kranzniederlegung an einem denkmal in sevastopol zum anlass des 70. jahrestag des sieges über das dritte reich beteiligt und sich dort mit putin trifft?ich finde es ist eine schande, dass angela merkel sich an solchen aktionen nicht beteiligt.
__label__FALSE die Überschrift kündigt einen artikel über die russland-sanktionen an, im artikel gehts dann aber hauptsächlich um die angeblich immer weiter sinkende beliebtheit vom donald trump...könnte man vielleicht die tradition aufrecht erhalten das die Überschrift sich auch auf den artikel bezieht? das wäre schön.
__label__FALSE den nationalsozialisten ging die deutsche fahne (s. hambacher fest) am a... vorbei. deshalb wurde diese fahne von ihnen auch nicht als flagge ihres drecksstaates benutzt. umso schlimmer ist dieses türkische verunstalten der deutschen fahneflagge mit ihren islamischen symbolen. eine bodenlose unverschämtheit, wie sie nur von geschichtslosen bescheuerten zustande gebracht werden kann.p.s. und da wir selbst immer mehr geschichtslose würstchen hervorbringen, passt es wieder zusammen.
__label__FALSE nenn mal was, ohne ist das einfach so dahergesagt, ohne sich überhaupt auch nur grob informiert zu haben?
__label__FALSE wann
__label__FALSE aus welchem grund muss ein europäisches hochhaus aus stahlträgern bestehen. das sind üblicherweise gebäude aus armiertem beton. wer natürlich nur us-serien glotzt, kann das nicht wissen.
__label__FALSE die sollen sich oft in unteridischen höhlen aufhalten, abgetrennt von der welt durch magische tore.ich würd sagen ..weiter so usa. man kann vor der vergangenheit wegrennen wenn man es nur ernsthaft genug versucht![the new pearl harbour]https:www.youtube.comwatch?v=8donan_px6m
__label__TRUE haben sie um diese uhrzeit nichts besseres zu tun? ach komm schon alles gut, ich lese gerne bei heise zum frühstück... kann es sein das du bedingt durch schlafmangel etwas übersensibel bist? aber keine sorge, ich lasse mich nicht auf so eine diskussion ein, denn das ist mir a) zu anstrengend b) zu blöd und c) deutlich weniger lustig wie das einfach nur zu verfolgen. also in diesem sinne, weiter so und guten rutsch! 
__label__FALSE da zeigt es sich wieder mal, dass im erika nicht der einzige ossi ist, der demokratie nicht versteht.genau wie das sprichwort es sagt: was hänschen nicht lernt, lernt hans nimmermehr.fyi: ich rede, wie wir wessis früher dauernd über euer system gelästert haben.wie willst du nach deinem putsch ...warum sollte ich putschen? das ist mir entschieden zu anstrengend. die deutsche gesellschaft ist dank deiner demokratie derart desintegriert, dass sie in drei, vier jahren auch ohne mein zutun kollabiert. solange genieße ich den süßlichen geruch des verfalls.... mit denen umgehen die wenig symphatie für dein system entwickeln?nicht mein putsch, nicht mein system, nicht mein problem.meine familie und ich werden schon durchkommen.wie sergeant major plumley es einst so schön formulierte: “sir, if the time comes i need an m-16, there'll be plenty lying on the ground.”.
__label__FALSE wie wär's denn einfach mit zwittrig als dritte kategorie nach männlich und weiblich? das dürfte es doch biologisch am besten auf den punkt bringen und müßte die meisten bei geburt festgestellten fälle abdecken. alle anderen psychosomatischen oder durch operationen entstandenen kategorien sind doch eigentlich kein fall für die geburtsurkundepersonalausweis etc.
__label__FALSE viele wissen es gar nicht, aber bei vielen us-kinohits hat das militär seine finger mit am abzug. das us-militär gibt jedes jahr einige milliarden für die unterstützung genehmer produktionen aus, hauptsächlich durch die großzügige bereitstellung von kriegsmaterial und personal für dreharbeiten. im gegenzug müssen die produktionen ein positives bild der us-armee zeichnen und es gibt wohl auch einflussmöglichkeiten auf die inhalte, etc..nennt an das dann 'militärisch-medialer komplex'?
__label__FALSE was sind eigentlich egressive antizionisten?und was wären progressive?
__label__FALSE ich trau eimem russen auch nur so weit wie ich ihn werfen kann...nun, das erklärt mir zumindest, woraus der schwachmatismus (entschuldige bitte die harte wortwahl) deiner posts resultiert. andererseits, falls du mal ein selfie hast, auf dem du einen russen  wirfst, das würde mich dann schon mal interessieren...
__label__FALSE ... es sich meiner ansicht nach um einen gefährder und passiven volksverhetzer.er sagt, um die demokratie zu schützen, müsse man maas halten.ich aber bin der meinung, um gegen terror erfolgreich vorzugehen und demokratische meinungsfreiheit zu schützen, müssen wir jeden maas verlieren.ab in den künast mit maas! (;grußcalyx
__label__FALSE wirtschaftssanktionen gegen ein eu land? wie stellst du dir das technisch vor?uns sanktionen gegen einzelne politiker? auf grundlage welchen rechts?wie hat sich die eu denn geübt? jetzt sag nicht Österreich.
__label__FALSE genau aus dem grund steht über bertelsmannarvato stiftung und seine über 200 firmen kaum etwas in wikipedia.und wer etwas als eigenes wiki zusammenträgt, wird sofort platt gemacht. ehemalige datenbank müsste ich heraus suchen.aus dem grund stehen im englischen wiki meist wichtigere inhalte als im deutschen wikipedia.viele politiker finanzieren firmen zum whitewashing ihrer wiki einträge.ulla schmidt und ihre rotlicht-bordell affäre, geldwäsche und mehr.dieter schinzel, der bruder hat da einige fakten zusammen getragen. falschgeld, faschos, rechte genossen gibt weitere infos.und ist vollkommen klar das die leidmedien gerade den gehypten schröder und die ulla verteidigt. erst versuchte man den bruder im fernsehen ebenso zu hypen, dass gelang aber nicht.oder z.b.https:en.wikipedia.orgwikiinternational_eugenics_conferencehttps:en.wikipedia.orgwikiinternational_federation_of_eugenics_organizationsmax planck und ernst rüdin!https:en.wikipedia.orgwikiernst_r%c3%bcdinhttp:www.bertelsmannkritik.destiftung.htmmuss wikipedia nun aufgrund des neuen gesetzes 50 millionen euro zahlen?bin mal gespannt wieviele beiträge ab heute zensiert werden müssen.wäre nett wenn die redaktion dazu einen qualifizierten hinweis gibt woher die zensur kommt.jede wette, die leidmedien werden sich mit freude auf tp stürzen.
__label__FALSE natürlich macht es sinn die grenzen zuschliessen, wenn man glaubt genug verfolgungsdruck aufbauen zu können, das komplizen versuchen das land zuverlassen. nur wie kommt man auf diese idee ? hätte man diesen druck auch schon vor dem anschlag ausüben können ? glaubt man das es weitere komplizen gibt ?
__label__FALSE mir geht, nicht erst seit gestern, das herumgewerfe mit nebulösen links-rechts etiketten im grunde gewaltig auf den sack, aber diese definition ist, angewendet auf die derzeitige debatte im deutschsprachigen raum, halbwegs brauchbar.
__label__FALSE schön, dass das geklärt wurde.dann bleibt:man hat sehr diszipliniert gehandelt:es wurde niemand angeschossen, niemand erschossen.die [u]rechten[u] Übeltäter vom dach wurden festgenommen und später wieder freigelassen.linke Übeltäter gibt es ja laut sankt martin nicht.mit dieser definition müssten auch kaninchenfurzfänger gut leben können.
__label__FALSE griechenland ist das vorbild dafür, dass es möglich ist, ein ganzes land in den ruin zu treiben, wenn die finanzmafia ihren reibach sichern will. stichworte hierfür sind bankenrettung, troika, institutionen. das tatsächliche replacement ist der austausch von demokratie gegen die diktatur des kapitals.ich finde es mehr als schäbig, flüchtlinge hierfür als sündenböcke zu missbrauchen.jhrsie sind nicht der sündenbock, sie sind der hebel um das sozialsystem zu vernichten und einige nützliche idioten helfen dem grosskapital dabei und fühlen sich dabei auch noch toll. schon lustig hier wird an dem ast gesägt, auf dem man sitzt und jeder der darauf hinweist ist ein rechter hetzer. wenns ja nicht so traurig wäre müsste ich fast lachen.
__label__FALSE was ist eigentlich dieses internationale recht, von dem hier immer die rede ist?
__label__FALSE in deiner nachbarschaft an. deine irrationalen Ängste werden dann sehr schnell rational.
__label__FALSE ich unterscheide zwischen steuerhinterziehung und abgabengestaltung. hier geht es um letzteres, es steht jedoch jedem frei ob er sein geld unnötigerweise einem fiskalmoloch in den gierhals werfen will oder er sich selber was gönnt, was ja auch durch die ganzen indirekten steuern angefangen bei der vat wieder in die systeme zurückgespült wird. zu den indirekten steuern zählen in de z.b. die umsatzsteuer sowie verbrauchsteuern wie energiesteuer, tabaksteuer, stromsteuer, biersteuer, kaffeesteuer, alkopopsteuer, branntweinsteuer, schaumweinsteuer und zwischenerzeugnissteuer und die rennwett- und lotteriesteuer.
__label__FALSE ob man sich auf rt, sputnik, spiegel, zeit, taz, tagesschau, heute journal, faz, sz oder wem auch immer beruft?möchte ich über die interessenlage washingtons propagandistisch informiert werden, konsumiere ich spiegel, zeit, taz, tagesschau, heute journal, faz, sz usw..möchte ich dagegen über die interessenlage moskaus propagandistisch informiert werden, konsumiere rtdeutsch, sputnik und co..der unterschied ist allerdings, dass letztere für sich nicht das label unabhängige qualitätsmedien deklarieren.
__label__FALSE 200 mitglieder einer terroristischen vereinigung mit einer gewaltbejahenden faschistischen ideologie sind kaum der rede wert? machen sie den gegentest und stellen sie sich vor, der nsu hätte spontan 200 neumitglieder.
__label__TRUE und gar niemals überhaupt nie mit lkws in menschenmengen fahren. never ever.richtig. milliarden moslems töten nicht. was sagt uns das?nichts.besser könnte ich den inhalt deines kopfes auch nicht beschreiben.
__label__FALSE ungewollte kinder sind eins der größten probleme, ganz einfach weil sie nicht versorgt werden können, grausam sinnlos im elend aufwachsen müssen und wiederum das elend gezwungenermaßen vermehren.wenn du etwas nicht verstehst, frag einfach. primitive ad hominem beleidigungen helfen nicht über die tragische leere im kopf, sondern verschlimmern sie.
__label__FALSE nicht nur wie der nsu-fall generell aufgearbeitet wird und die dubiose verstrickung des vs hierbei, auch dass der fall peggy ursprünglich den nsu-tätern mit in die schuhe geschoben werden sollte, ist schon sehr dubios.vermutlich wollte man damit einfach einen fall, der 15 jahre ungeklärt war (mord verjährt nicht) mit entsorgen.jedenfalls ist die logik und wahrscheinlichkeit, dass böhnhardt den mord an peggy begangen haben könnte, nur weil der nsu 10 weitere morde angelastet bzw. nachgewiesen sind, doch eher gering. man vergleiche die opferprofile mit denen von peggy - keinerlei zusammenhang feststellbar.grußhermes
__label__FALSE gps spricht nicht unbedingt dagegen, entführer probiert solange bis er merkt, er braucht den fahrer.die gps daten sind eh nur rudimentär bekannt, nirgendwo wird gezeigt wo der wirklich lang gefahren ist, nur start und ziel
__label__FALSE und haben diese länder reduzierte steuersätze?
__label__FALSE https:www.heise.deforumtelepoliskommentareanschlag-in-berlin-auf-der-falschen-spurcounter-terrorism-privatisierenposting-29687547show je gefährder brauchen die 40 beamte: 4 schichten je 2 schupos und eine kompl. ersatzmannschaft für urlaubs- und krankentage. dazu 24 in geheimer mission.
__label__FALSE starkes argument. hast du das auswendig gelernt oder lässt du es dir bei bedarf vondeinem pk-führer diktieren?
__label__FALSE lies doch den text.
__label__FALSE da sich offenbar kaum jemand die mühe macht, alle kommentare zu lesen, hier nochmal der link auf einen text von friederike beck (von helios maximus, ganz weit unten):https:internationale-friedenspolitik.orgaktuellesmigranten-als-rammbockvielleicht bringt das etwas klarheit in die trübe brühe.hier noch ein zitat von friederike beck:es wäre nicht das erste mal in seiner geschichte, dass deutschland durch eine mit blindheit und mangelnder intelligenz geschlagene elite, welche das menetekel an der wand nicht erkennt, auf den weg des bitteren endes geführt wird.
__label__FALSE wie auch immer. mir ging es primär darum das phosphor (in welcher form auch immer) durchaus ein möglicher brennstoff für solche geschosse ist. im gegensatz zu napalm, was hier keinen sinn macht.
__label__FALSE mit dem gravierenden unterschied, das libyen mehr als eine regierung hat.
__label__FALSE wirst du ja selbst sehen wenn in 3 wochen kein mensch darüber redet. mir ist klar, dass menschen wie dir die realität immer wehtut, zeigt sie doch in welcher filterblase du lebst, aber ich bin für diese realität nicht verantwortlich.
__label__FALSE mit geuro oder lokalem euro meine ich natürlich einen erkennbar unterschiedlichen euro, also optisch deutlich unterscheidbare papierform und formal als eigene währungdevise geführt. ich will keinen falschgeld-euro, wobei ich nicht ausschliessen würde, daß gr schon heute falsche euros druckt, die elas sind ja eh schon fast beliebig ausgenutzt worden.
__label__FALSE Ähm... herr rötzer, sie meinten wohl die angebliche russische bedrohung, und haben bei der formulierung dieses satzes in der eile das distanzierende beiwort vergessen.
__label__FALSE du darfst mich ruhig duzen mein junge. 
__label__FALSE kw
__label__FALSE und weil dir so furchtbar langweilig ist, spammst du die foren mit faschistoiden müll zu. gähnund er glaubt ernsthaft, für eine replik würde es irgendeine rolle spielen, an wen der müll jeweils konkret gerichtet war.in eine derart geschlossene wahnwelt ist kein eindringen möglich.
__label__FALSE wie sonst ist die prinzipielle ablehnung jeglicher art von obergrenze zu interpretieren?außerdem läuft ja die summe der forderungen (jeder muss reingelassen werden, keiner darf abgeschoben werden) effektiv darauf hinaus. auch die einschlägigen ngos fordern ja immer nur noch mehr.der jüngste wahnwitz ist flüchtlinge aus libyen retten zu wollen (eine aktion die massiv weitere glücksritter nach libyen treiben wird).
__label__FALSE und? das war schon vorher bekannt, vor trump. und trump fokussiert hier auch keine probleme. jedes große land mischt sich in die angelegenheiten anderer ein (und teilweise auch umgekehrt). wäre ja auch völlig absurd, wenn es anders wäre im geflecht internationaler zusammenarbeit und handelsbeziehungen. und da gibt sich kein land irgendwas. und ob das ein problem ist oder nicht ist sehr von der speziellen situation abhängig: wenn die usa für einen umsturzputschrevolution in der türkei sorgen würde, wären den usa vermutlich zwei drittel aller türken ausgesprochen dankbar.hat jedoch alles mit trump nichts zu tun: diese dinge gibt es seit menschengedenken und wird es auch weiterhin geben. glücklicherweise.wenn du einen besonders gut dokumentierten einstieg willst, dann informiere dich z.b. über die rolle der usa beim putsch gegen allende in chile.ich will keinen einstieg, ich will wissen, welche probleme trump fokussiert. die straßenkämpfe in venezuela zeigen schon länger maduros machtpolitik.sehr richtig, aber meine aussage war hier nicht nur auf venezuela bezogen. würde ich mich auf venezuela beziehen kann ich nur sagen das maduro meine zustimmung nicht hat, ich aber deshalb keinesfalls willens bin jegliche (d.h. auch illegale) aktionen gegen ihn gutzuheißen.maduro handelt selbst illegal. würde jemand seine machtergreifung korrigieren und venezuela wieder zurück in die demokratie führen, würdest du das also nicht für gut heißen? ich hoffe nicht.davon abgesehen fokussiert hier auch nichts. trump ist nicht der erste, der venezuela kritisiert. und trump tobt ständig und droht alle nase lang irgendwem. wie ein elefant im porzellanladen. das einzige, was er damit fokussiert, ist seine politische unfähigkeit, aber nicht irgend ein grundlegendes problem der welt.
__label__FALSE das unabhängigkeits-querfront-bündnis scheint die leute etwas zu verwirren. (das monarchisten-konstitutionalisten-querfrontbündnis natürlich auch...)
__label__FALSE wobei alle gruppierungen übereinstimmend erklären, dass es nur diesen einen  schinken plus hadithe gibt und sonst gar nichts.das sagen die christen von der bibel auch. trotzdem zieht man nicht einzelzitate aus der bibel und glaubt, daß alle christen das heute wörtlich so sehen......
__label__FALSE sondern von der utopie kommunismus.für die ddr oder udssr stimmt das alles, uneingeschränkt, weil es eben nichtmal ansatzweise kommunistisch war! 
__label__FALSE wer nicht kämpft, hat schon verloren. und irgendwann verstehen vielleicht auch unsere bessermenschen dass unser dutzi dutzi, das macht man nicht eben nicht mit menschen aller sozialiationen funktioniert.
__label__FALSE ... und das ist jetzt kein rassismus? obwohl deine südslawen schon 1000  jahre dort sind?einen konflikt zwischen denen gibt  es auch nicht, nur die soros-bande sät zwietracht!südslawen? was ist das? diese entität gibt es gar nicht.da vermischt einer (nicht sie!) einiges in einen ungeniessbaren brei.aber fragen sie mal ihren gegenpart, wie es so mit der türkischen minderheit in bulgarien steht!man kann nicht alles wissen, hier ein wikipedia-artikel zum thema slawen.es wird aufgeteilt zwischen α) ostslawenβ) westslawenγ) südslawen.https:de.wikipedia.orgwikislawenwas bitte soll hier rassismus sein?daheras nächste mal die eigenen inhalte zuvor überprüfen, dann schreiben.frei nach dem altmakedonischen (griechischen) spruch:hättest du das gatter deiner zähne nicht aufgerissen, hielte ich dich weiterhin für einen philosophen
__label__FALSE mit maduro nichts mehr zu tun haben will. ich verstehe das und das hat nix damit zu tun, wie nowak schwurbelt, dass die linke angeblich reine systeme will, ohne widersprüche. schön wärs, geht aber nicht. nur sieht man in venezuela nicht mehr, wohin das gehen soll, außer immer tiefer in den stalinismus, wo man sich gegen eine immer größere masse der eigenen bevölkerung stellt. chavez hatte kein problem sich von ihr immer wieder bestätigen zu lassen, per referenden wahlen... doch maduro muss nun ein parlament entmachten, das ihm nicht gefällt. das wollte ein abwahl-referendum durchziehen. gut, für den anti-demokraten nowak, der ja meint, es sei richtig das parlament zu entmachten, ist das gut. für normal denkende menschen ist das unhaltbar, genauso wie die ökonomische situation, in die er das land versenkt.
__label__FALSE die sorte neolinker menschen, die sich im kampf gegen den krieg und gegen getötete menschen dann auch mal ein bomber harris do it again! auf die brüste schreibt um diese demonstrativ und vor allem provokativ in die kamera zu halten. die sorte mensch, für die der zweck am ende so ziemlich jedes mittel heiligt.das problem mit diesen menschen ist allerdings, das sie schon lange nicht mehr an fakten und an einer ratio interessiert sind. das, was zählt, das sind in erster linie bestimmte dogmen und einfach mal in den raum gestellte axiome. und vor allem emotionen. das führt dann direkt dazu, dass in vielen fällen schlussfolgerungen gezogen werden - jenseits und weit abseits aller logik. sehr beliebt:mensch a ist nach eigenen angaben ein überzeugter nazirechternationalist. und der meinung, dass amerika nicht nur in vietnam kriegsverbrechen verübte, sondern sich auch über die cia in die innenpolitik vieler staaten eingemischt hat, morde verübt hat und terroristen wie die taliban und osama bin laden unterstützt hat und über die nsa massiv die ganze welt bespitzelt- bis hin zum telefon der bundeskanzlerin. außerdem versuchen die usa die weltmärkte zu beherrschen durch ihre außenpolitik.b ist ebenfalls der meinung, dass amerika nicht nur in vietnam kriegsverbrechen verübte, sondern sich auch über die cia in die innenpolitik vieler staaten eingemischt hat, morde verübt hat und terroristen wie die taliban und osama bin laden unterstützt hat und über die nsa massiv die ganze welt bespitzelt- bis hin zum telefon der bundeskanzlerin. (nicht zuletzt, weil es für das alles mittlerweile stichhaltige beweise bzw. direkte geständnisse der verantwortlichen gibt...)außerdem versuchen die usa die weltmärkte zu beherrschen durch ihre außenpolitik, etwa durch ttip und co.schlussfolgerung der neolinken leute: b muss offensichtlich ein nazirechternationalist sein. denn er ist ja genau der selben meinung, die auch der überzeugte nazi ist. und zudem kritisiert er die usa, die per definitionem die guten sind, aus historischen gründen, denn sie haben ja die nazis damals besiegt. damit sei automatisch auch so etwas ttip gut und wer das kritisiere muss ja ein nazi sein, da gegner der usa. frei nach dem motto either you are with us - or you are terrorist!.und mit verlaub - mit dieser logik sind wir leider nicht mehr weit entfernt von einer, die aus dem dunklen zeitalter der hexenprozesse stammen könnte:war jemand im verdacht eine hexe oder ein zauberer zu sein, dann wurde er z.b. mit einem durchschnittlichen weiblichenmännlichen gewicht auf einer balkenwaage gewogen. war die person leichter als das gewicht, dann galt das als klarer beweis dafür, dass es eine hexe war, denn die können ja fliegen und schwimmen auch auf dem wasser, weil sie so leicht sind. war die person aber schwerer als das gewicht, dann ist das ebenfalls ein beweis für hexerei - denn ganz offensichtlich hat die hexe durch ihre zauberei die waage gerade verhext um mehr gewicht anzuzeigen.logisch war das alles kein bisschen. aber darum ging es auch nicht, das war nicht wichtig. es ging nie wirklich darum etwas zu beweisen. es ging eher darum, das unwesen der hexerei mit allen mitteln auszurotten, damit die menschen sich wieder besser fühlen konnten. und nicht anders ist das bei den neolinken, die wollen sich einfach besser fühlen und die welt schön haben und daher spielt die logik bei dem, was sie so bekämpfen, auch nicht wirklich eine rolle. hauptsache das, was sich irgendwie nicht gut anfühlt, das wird bekämpft. die neolinke ist mit anderen worten keine politische angelegenheit - sie ist eher eine weltanschauliche glaubensgemeinschaft, die sich strikt in ihren dogmen und axiomen bewegt. und alles bekämpft, was diese dogmen und axiome hinterfragt - wobei so ziemlich jedes mittel recht zu sein scheint, sei es noch so absurd und bar jeder logik : die gute emotion, darauf kommt es an!
__label__FALSE wird aber nicht reichen. denn zwischendurch wurden von daesh zentralbanken und staatl. goldreserven geplündert (mossul: cca. 1 milliarde usd bargeld, lybien hunderte milliarden usd), gingen waffenlieferungen vom westen in milliardenwert an die moderaten irgendwie verloren, fielen aus der luft abgeworfene rüstngsgüter zufällig auf isis-land, liefen jahrelang ungestört rohöl- und gasschmuggel (barsani kurdenisisal quaidatürkeiisrael), ferner weltweiter schmuggel mit historischen güternskulpturen, dann illegaler organhandel, handel mit kindern und frauen (sklavenhandel), masiver rauschgifthandel (heroin), massive schlepperdienste, eben die ganze palette an verbrecherischen aktionen mit bargeldfluss. Übrigens: auch der gülen-bande in den usa muss man das handwerk legen, denn die finanzierten bisher (aus oben beschriebenen illegalen geschäften unter cia-schutz) den bau von 350 muscheen im kaukasus, wo radikalislamistische prediger hemmungslos die lokale jugend rekrutieren. gleiches gilt für die golfstaaten und deren weltweite fianzierung (in bargeld) von milizenbanden sowie moscheen und koranschulen (auch in westlichen kulturen), die sich jeder staatlichen kontrolle entziehen.(edit:typo titeltext)
__label__FALSE berlin hatte auch schon einmal mehr einwohner. bevölkerungsdichte ist also kein thema, was man nicht in den griff bekommen kann.wenn du wieder wie früher im smog leben willst bitte. filter in fabriken, umweltschutz waren die themen in den 80ern. aber wenn du wieder in bitterfeld kurz nach der wende leben willst... bei den themen ging es ja nicht um deutsche, wie du sagtest...
__label__FALSE umso bemerkenswerter, dass russland die ddr ohne einen schuss abzufeuern abgegeben hat, das sollte man auch immer nicht vergessen. man hätte die wiedervereinigung auch ganz anders auffassen können aus russischer sicht.quizfrage: was ist der unterschied zwischen sozialismus und kommunismus?im osten wird dir das sicher jeder über 40 beantworten können. im westen wahrscheinlich kaum jemand, da das dort einfach alles in einen topf geworfen wurde.daran finde ich insbesondere bemerkenswert: wenn sich jemand sozialistisch nennt(!) und dort etwas unrund läuft, dann glauben die leute gerne, dass genau das dort sozialismus ist, weil es sich ja selber so nennt und schreiben die probleme dem sozialismus zu. scheint mir ne art selection bias zu sein, denn bei der ddr hat niemand gesagt klar ist das ne demokratie, wenn sie sich so nennt, und wie man an denen sieht, ist in der demokratie alles mist. in der regel glaube wir nicht einfach, dass eine selbstkategorisierung zutreffend ist, sondern prüfen die kriterien, aber gerade bei sozialismus und kommunismus wird gar nichts geprüft, sondern sogar die erkannten probleme auf die ungeprüfte kategorie geschoben.aber während es in der außenpolitik der usa seit jahrzehnten gang und gäbe ist, irgendwelche drittwelt-diktatoren an die macht zu putschen oder mit geld und waffengewalt dort zu halten, wenn das für die eigenen macht-interessen dienlich ist, wird russland vom westen dafür kritisiert, wenn sie das mit milosevic, assad und anderen auch versucht haben.wobei man nicht vergessen darf, dass russland als souveränes land von seinem ebenfalls souveränen verbündeten assad zu hilfe gerufen wurde, und insofern im rahmen des völkerrechts legitim handelt. der westen will assad wegputschen, warum eigentlich? (nein, kommt mir jetzt nicht mit menschenrechten, wie gesagt, die haben noch nie interessiert). das wird irgendwie nie gefragt, genauso wenig, wieso sich russland so vehement an assad klammert.erstmal egal ob man sich das fragt oder nicht, die verlogenheit beginnt ja dort, wo man russland herauspickt und gerade diesem einen land das recht zur verfolgung außenpolitischer ziele abspricht. man müsste schlicht anerkennen, dass es als souveräner staat natürlich wie alle anderen auch verbündete haben und die auch aus seinen eigenen gründen unterstützen darf. kleiner tipp: es hat was mit fossilen energieträgern zu tun, die man prima in pipelines transportieren kann, sofern man eben über das gebiet, über das sie laufen, einfluss hat.wenn du jetzt noch south pars sagst, tippe ich auf daniele ganser 
__label__FALSE was ist bitteschön an der politik linksgrünbunti?
__label__FALSE hey moment... ich persönlich fand das gar nicht gut wie das ablief....defacto ist aber diese kommision tragend dafür gewesen, dass der paragraf so abgeändert wurde, als dass er bei der wiedervereingung nicht angewendet werden musste und bis in alle ewigkeit schlummern kann, da wir eine quasi-verfassung haben, die laut legitimierter regierung(-en), legitim als gleich würdiger ersatz dient.ich persönlich wähle schon lange parteien die diesen misstand anprangern und dem entgegenwirken wollen... andererseits habe ich bei dem aktuellen begriff des wortes volk mehr angst vor einer volksabstimmung als vor den politikern... denn das volk sieht man gerne mal in dresden skandieren, und ich will nicht, dass dieses volk über gequirlte braune exkremente abstimmt - nur so am rande.
__label__FALSE der koran ist das wort eines gottes. in welchen passagen des abartigen, menschenverachtenden unsinns mein kampf wird der genozid angekündigt? ich besitze die dokumentierte auflage und wäre für entsprechende kapitel- und seitenangaben dankbar. im koran findet man solche stellen wesentlich einfacher, da reicht sogar eine google-recherche.
__label__TRUE es ist schon mehr als offensichtlich, weshalb man solche figuren mit allen mitteln bekämpfen muss.aber vielleicht bringt das sek ja heute abend die waffen nicht nur zum herumwedeln mit. pictavium
__label__FALSE nur die bis 2016 ins land gelockten migranten kosten pro jahr 40 mrd €. diese kosten werden sich aufgrund enormer schwierigkeiten bei der integration durch integrationsverweigerung udn durch familiennachzug (der die integration weiter erschwert) eher erhöhen als verringern. dazu kommt weiterer zuzug von migranten.nehmen wir für die nächsten 10 jahre die kosten als konstant an, sind das kosten von 400 mrd €.neben den 400 mrd € für die migranten sind die einmaligen geschenke an die banken in höhe von rund 50 mrd € wirklich nur peanuts.[1] http:www.tagesspiegel.dewirtschaftkosten-der-bankenrettung-34-bis-52-milliarden-euro-vom-steuerzahler8696364.html
__label__FALSE https:www.heise.deforump-30247337mfg,a
__label__FALSE um direkte vergleiche zu ziehen muss und sollte man nicht gleich den kontinent wechseln. man kann auch einfach in europa, sogar im deutschsprachigen raum, verbleiben und hier vergleiche ziehen. zum beispiel kann man deutschland ganz direkt mit Österreich und der schweiz vergleichen, die bekanntlich weniger restriktive waffengesetze hatten und haben. ich bleibe hier zunächst bei Österreich.aufgrund der tatsache, dass in Österreich bis zum eu beitritt langwaffen, also schrotflinten und jagdgewehre, frei ab 18 jahre erhältlich waren, haben auch viel mehr bürger waffen, ohne die angenommen folgen.auch heute kann man dort sehr leicht diese waffen erwerben, wobei nur die bürokratie durch die eu mitgliedschaft zugenommen hat. trotzdem (oder deshalb?) gibt es vergleichsweise wenig bewaffnete kriminalität.im gegenteil vermittelt der besitz von waffen gerade auch in ländlichen gebieten mit wenig polizeipräsenz den bürgern durchaus ein gefühl der sicherheit.
__label__FALSE was genau verstehst du am gesetz -vermummungsverbot- nicht?wenn ich mit motorradhelm in eine tankstelle oder bank reinspaziere, habe ich mit sicherheit auch sehr schnell ein problem. zum anderen wird in meinen augen durch die burka in aller Öffentlichkeit gezeigt das man sich nicht anpassen will. ganz einfache kiste!in deutschland gilt das sogenannte vermummungsverbot, welches in § 17a versammlungsgesetz geregelt wird. dort heißt es in absatz 2:1.- bei öffentlichen versammlungen unter freiem himmel, aufzügen oder sonstigen öffentlichen veranstaltungen unter freiem himmel oder auf dem weg dorthin] in einer aufmachung, die geeignet und den umständen nach darauf gerichtet ist, die feststellung der identität zu verhindern, teilzunehmen oder den weg zu derartigen veranstaltungen in einer solchen aufmachung zurückzulegen,2.- bei derartigen veranstaltungen oder auf dem weg dorthin gegenstände mit sich zu führen, die geeignet und den umständen nach dazu bestimmt sind, die feststellung der identität zu verhindern.zudemkommend, das grundgesetz artikel 4was genau ist religonsfreiheit?die ungestörte ausübung wird gewährleistet ? wo endet die freiheit der religionsausübung? religion ist für mich privatsache. in seinen 4 wänden oder in seinem land kann jeder machen was er will (wenn es es denn darf), ich denke, daß ich da mit vielen bürgern einig bin. viele werden durch das aggressive zur schau stellung von burka und kopftuch provoziert. auch nicht gläubige haben empfindungen und eine seele. hier werden rote linien weit überschritten. mit säkularität hat das schon klange nicht mehr zu tun. im Übrigen wird dadurch nur vermeidbarer hass befeuert.eod
__label__FALSE bitte nennen sie mir einen 40h job, bei der ich ab 12uhr (muss mittagessen kochen) bis 21uhr (kinder gehen schlafen) zuhause bin - dauer-nachtschicht zählt nicht, ist zu ungesund.
__label__FALSE die cdu ist mir wurst! ich hab allenfals ein problem mit der csu. ich hab hier lediglich 20% + x für die afd angesetzt. in den meisten fällen dürfte die eh ein eisabrecher für die anderen sein und da hab ich immer die nächstgrößere partei angesetzt außer wo sie etwa gleichstark sind, da hab ichs offengelassen.
__label__FALSE fehlen ja nur noch die amis.wieso fehlen die amis? die sind doch noch da und verlegen sogar weitere truppen nach deutschland, die nicht der nato unterstehen. also mir würden die amis ehlicherweise nicht fehlen, wenn sie nicht mehr in deutschland wären.
__label__FALSE ebenfalls vom  centre d’estudis d’opinió bei 1500 befragten im zeitraum vom 16.-29.okt.:48,7% pro, 43,6% gegen (vorherige umfrage: 41,1% für, 49,4% gegen unabhängigkeit).[code]http:www.lavanguardia.compolitica20171031432506533672ceo-si-dependencia-gana.html[code]ein deutlicher anstieg der zustimmung zur unabhängigkeit, aber wäre das wirklich eine solide grundlage?
__label__FALSE soweit die regelungen, aber ist es überhaupt denkbar das ein mensch dessen körper die eigenen nieren abstößt eine spenderniere bekommt und diese nicht abstößt? oder das jemand mit unter 20% herzleistung mit 50 jahren die chance hat noch eine herz zu bekommen und wieder berufsfähig zu werden, ich denke eher nicht ich meine das ist eher die 'wertschätzung' die leuten gegenüber gebracht wird hart gearbeitet und so auch viel in die kassen eingezahlt haben und nun als 'kostensparfaktor' erkannt werden.wie sagte doch ein behandelnder arzt zu den 20%er sie hätten die vollrente schon, nur sie haben den falschen pass.die fälle, die sie angegeben zu kennen, hatten sicherlich von ihnen entsprechend beraten, widerspruch und anschließend klage vor dem sozialgericht erhoben.wie soll ich diese leute über einfache hinweise hinaus beraten können, ich bin itler und kein renten fachmann, die haben ganz andere probleme noch mit einreichungsfristen wenn die zuständige fachkraft sagt sie könne beim antrag nicht helfen weil sie das formular nicht kenne, oder wie die mit der minirente ihrer kosten bestreiten können.mir dünkt es da schon mal das dieses umstände system haben könnten, den beim exportweltmeister scheint nur von belang zu sein wer noch produktiv am 'wunderland deutschland' mitarbeiten kann, weder was er eingezahlt hat noch was er der gesellschaft gegeben hat.und wenn sie das nicht glauben, schauen sie sich doch bitte nochmal die tv sendungen vor der bundestagswahl an wo bürger den spd kanzlerkandidaten schulz befragten, zu welchen thema da sehr viel frage kamen und welche schicksale aufkamen.augen zu und kopf in sand, deutschland ist ein soziales wunderland. da im sozialgerichtlichen verfahren vermutlich ein unabhängiger, vom gericht beauftragter gutachter, ein gutachten erstellt hatte, welches das ergebnis der rentenversicherung stützt, scheint das leistungsvermögen in diesen fällen doch nicht für einen rentenanspruch auszureichen.nette theorie, aber dazu braucht man energie, geld (versicherung) und viel zeit die vielleicht so jemanden gar nicht mehr bleibt.es ist da für den gegner leicht auf eine 'natürliche lösung' hinauszuzögern.einen fall kenne ich der hat den gerichtlichen weg geschafft, weil er zu der zeit noch nicht so schwach war das er noch die kraft und den willen hatte zu kämpfen.
__label__FALSE und wenn´s sein muss werden die bomben farblich passend zur landschaft geliefert mit nachhaltigkeits certifikat, dafür hat man eine grüne umwelt partei
__label__FALSE es gibt für deutschland wenig alternativen zu sahrah wagenknecht. und das ist der grund warum sie unbedingt demontiert werden soll. dieser artikel ist reinster defätismus und ich bin davon überzeugt, dass sich in ihm das ganze dilemma ausdrückt, in dem die politische linke steckt. und zwar nicht nur in deutschland, sondern auf der ganzen welt: alles was nicht in den kram der etablierten liberalen linken passt, wird gnadenlos diffamiert und ausgegrenzt. auch mit polemiken, die unseriös sind und populistisch genannt werden sobald die argumentativ auf dieser ebene von den rechten geäußert werden.aber der autor ist kein rechter und es wird auch nicht von der telepolis gesteuert, einem den wenigen medien, das überhaupt andere meinungen relativ frei abbildet und gleichzeitig relativ viele leser erreicht. das gilt für das leserforum, ebenso wie für die readktion und die autoren. und nur wenn man sich auf diese ebene begibt macht man sich angreifbar für begriffe wie verschwörungstheoriker.zur verschwörungstheorie wird das ganze aber z.b. durch die annahme, dass der autor angeheuert sei. davon kann man aber, wie ich meine in der regel in diesem rahmen nicht ausgehen. natürlich gibt es spin doktoren, pr-agenturen, bots, die nichts anderes tun, als die öffentliche meinung manipulativ zu beeinflussen. aber ich denke, darum geht es in diesem fall nicht. der autor ist sicher davon überzeugt, was er schreibt und die telepolis scheint mir, wie gesagt kein medium zu sein, bei dem eine derartige beeinflussung organisiert stattfinden soll und könnte. diese art von politischer meinungsäußerung, auch wen sie einem noch so abgesprochen oder eben von einer gruppe gesteuert vorkommt ist ein selbstreferentielles system, dessen einzelne mitglieder und teile sich oft gar nicht mehr darüber bewusst sind, wie wenig ihre, subjektiv wahrgenommene freie meinung lediglich das wiedergibt, was eine ganze schicht denkt, fühlt und von sich gibt, ohne dass das im detail initiiert oder abgesprochen werden müsste. ein selbstreferentielles system ist eine art gleichschaltung auf freiwilliger basis. that's it. dass man diesen effekt auf breitester ebene auch bei liberalen linken findet und dass dieser in hohem maß dafür verantwortlich ist, dass es keine wirksame politische alternative im linken spektrum gibt steht dabei auf eiem anderen blatt. https:de.wikipedia.orgwikiselbstreferenzialit%c3%a4t#politik
__label__FALSE vielleicht müßte ich mich mehr mit den heutigen grünen beschäftigen. dann kommt der scheinbar extreme feminismus der taz oder auch das wohlwollen gegenüber radikaler antifa aus der grünen ecke, und ich hab noch was dazugelernt.wahrscheinlich ist der mühsame internationalismus der die linke, abgesehen von frau wagenknecht, etwas ganz anderes als die flüchtlinge um jeden preis egal wieviele und weswegen der grünen. bleibt immer noch eine neoliberale querfront von links, grün, rot bis cxu, dort würde ich aber womöglich auch frau petry verorten.dafür sind gedankenspieleunsere kränkelnde demokratie hätte besseres nötig.
__label__FALSE auch vor diesem hintergrund wird es spannend am sonntag.wenn es hart auf hart geht, melden sich die mossos einfach am sonntag krank und können somit nicht gegen das referendum eingesetzt werden. wie das geht, konnte man ja bei den air-berlin-piloten sehen.und weise doch mal im anschluß nach, daß jemand am sonntag nicht unter wahnsinnigen kopfschmerzen o.ä. gelitten hat.
__label__FALSE die britische position ist in sich logisch, offen ist, ob sie durchsetzbar ist.die position lautet: wir wollen über alles verhandeln. ist logisch. aus britischer sicht richtig. da aber niemals eine seite mit maximalforderungen durchkommt, gibt es also so oder so einen handel: gibst du mir, geb ich dir.da bei seiten von der anderen was wollen, wird am ende eine regelung herauskommen, die beiden nicht ihre maximalforderugn gibt, aber sich gesichtswahrend mit leben lässt. wenn das die briten klug machen,  wird damit bewiesen, dass ein austritt geht.egal, ob jemand in berlin oder paris mit den zähnen knirscht.insgesamt dann sogar ein gewinn für europa.
__label__FALSE alles klar.epochtimes, die oxford-uni aller milchmädchen.geh' rollerfahren, troll.
__label__FALSE hör mal, du wuchtamsel, den typen ham se wieder freigelassen, der war's nicht. das war erstens.zweitens möchte ich von dir wissen, woher du informationen darüber zu haben vorgibst, wie eine präzise is-anleitung aussieht und wo diese zum tragen gekommen sein soll. du behauptest da nämlich insiderwissen, über das du mit sicherheit nicht verfügst.wo siehst du drittens blutsaufende religionen? religionen können kein blut saufen, das tun auf diesem planeten nur vampire wie stechmücken und fledermäuse, auch ein paar würmer, nennt man blutegel.und bitte informiere dich viertens einmal gründlich darüber, was all die millionen muslime, die nicht irgendwelchen islamistischen gruppen angehören, von diesen halten. richtig, absolut gar nichts, ganz im gegenteil.ich denke, du solltest fünftens den ball ganz flach halten und dich nicht ständig so weit aus dem fenster lehnen, denn du könntest leicht hinausfallen. aus meiner sicht bist du das längst, denn dein gruseliges geschreibsel entbehrt jedweden realitätssinn.
__label__FALSE was sollen denn meine kinder sagen?die werden im baden-württembergischen schwaben aufwachsen, sind halb-sachsen aber nur viertel-schwaben, weil das andere viertel badener ist. das wird fei a giftige mischung, möchte man meinen. meine frau ist halb-schwäbin, sozusagen und ich komm halt aus dunkeldeutschland. sozusagen innerdeutscher wirtschaftsflüchtling mit eingeborener frau. ^^
__label__FALSE wat'n wunner! pflegte mein alter herr auf halb plattdeutsch zu sagen. heute und seit louis defunies heißt das ganz platt nein! doch! oh!.man muss diesem schmierigen typen, diesem wahnsinnigen vom bosporus nur zuhören, dann weiß man eigentlich schon, dass er dreck an der hacke hat, dass es zum himmel stinkt. wer sich da noch wundert, dass dieser clan seine dreckigen finger in schmutzigen und kriminellen machenschaften hat, gehört ja wegen naivität schon eingesperrt.erdowahns aufstieg ist ohne solche machenschaften gar nicht denkbar. korrupt bis auf die knochen. seine söhne nicht minder. lauter saubere, gut duftende und fein herausgeputzte figuren, deren bereicherungsabsicht aus allen poren spritzt.da passt auch ins bild, dass papi ermittlungen gegen seine kriminelle brut untersagte, den zauberjoker gülen als buhmann aus der mottenkiste zieht und alle und jeden beschuldigt undoder aus dem dienst entfernt, der sich weigert, dem verrückten die stiefel zu lecken.einmal alleine mit diesem ekel im aufzug ...
__label__FALSE und die brd ist ein  besetztes land. wie hat es das imperium geschafft, aus der brd ein protektorat zu machen?  da fällt mir nur der psychoanalytische begriff identifikation mit dem aggressor ein.hier  ein link zu der Überwachung der brd:   https:www.youtube.comwatch?v=1y55-xrh5mk
__label__FALSE ich bin mit dir per du', da das bislang der im (deutschsprachigen) netz gängige stil der umgangsförmlichen anrede ist. vielmehr gilt vielen usern das distanzierende siezen als unhöflich.allgemein:https:de.wikipedia.orgwikinetiquettehttps:www.aegyptologie.comforumnetiquette.htmgeschäftlich:http:www.business-wissen.deartikelnetiquette-wie-sie-sich-im-internet-richtig-verhaltenhttps:www.buurtaal.deblogduzen-und-siezen1)ich weigere mich, hier für einige wenige anfrager meine gewohnheit des du aufzugeben. das wäre sehr unpraktisch für mich, da ich mit vielen verschiedenen leuten im netz diskutiere, und ich mir leider nicht die persönliche vorlieben jeder person merken kann.2)ich bevorzuge es, mit du angeredet zu werden, so wie die meisten user.[u]das ist aber nie als unhöflichkeit zu verstehen[u], sondern erfolgt aus rein pragmatische gründe, auch da deutsch nicht meine muttersprache ist.
__label__FALSE au contraire.offenbar gefällt einer überwiegenden mehrheit unserer landsleute dieser machtanspruch sehr vorzüglich.und der verweis auf den verrat zeigt auch gut auf, dass deine kritik zuletzt subjektiv ist.
__label__FALSE jetzt stell dir einfach mal vor, das wären kommunisten die ernsthaft als langfristiges ziel die aufhebung des bürgerlichen eigentums hätten. ein solcher verein hätte alles zu gewärtigen, etwa denunziation beim arbeitgeber.https:de.wikipedia.orgwikimarxistische_gruppe#weblinks dort auflösungsbeschluß:http:protest-muenchen.sub-bavaria.deartikel3756da war der staat überhaupt nicht zimperlich, das bei ner gruppe die ausschließlich geredet hat und individualgewalt als schädlich abgelehnt.selbstverständlich könnt der staat, wenn ers denn wollte die moscheen verwanzen.daß der staat zu wenig geeignete leute hätte liegt u.a. daran, daß die neoliberale ideologie dazu führt, daß geisteswissenschaften an den unis gekürzt wurden, das betraf auch arabistik. nach 911 waren die plötzlich sehr gefragt.aber auch ohne den islam werden wir mit den vormodernen verkehrsformen der migranten noch jede menge spaß kriegen. nur helfen da weder pegidisten noch teddyschmeißer weiter.http:www.deutschlandradiokultur.dezana-ramadani-schriftstellerin-und-feministin-endlose.990.de.html?dram:article_id=382144https:www.perlentaucher.debuchjasna-zajcekkaltland.html
__label__FALSE es geht um die masse (anzahl der personen) der zuwanderung und um die gesinnung der immigranten. was war deren hauptmotiv - etwa nach mitteleurpa einzuwandern.eine geringe zahl an immigranten hat es immer gegeben. diese leute haben (der familienerhalter) eine arbeit angenommen und eine wohnung bekommen. so ist es uns nicht groß aufgefallen.bei einer geringen zahl an zugewanderten personen lebt eine immigrantenfamilie unter 100 einheimischen familien; so sind die immigranten zu angepasstem verhalten gezwungen.in manchen städten ist der ausländer-anteil bereits über 10 % der bevölkerung. es bildet sich eine parallelstrukur einer ethnie. so wird traunoberösterreich - klein-istanbul - genannt, weil dort so viele türken unter sich leben, dass die kinder im vorschulalter gar nicht mehr deutsch sprechen.das alles führt zu verwerfungen, die den Österreichern schwer am magen liegen.das hat zwar mit dem terrorismus nichts zu tun, aber es gibt bei uns noch weitere äußerst unangenhme immigranten, die keinen reisepass mehr haben. diese jungen männer haben die narrenfreiheit sie können tun und lassen, was sie wollen.den rest der geschichte könnt ihr euch selber zusammen_reimen.
__label__FALSE ich glaube vor lauter russlandhass verstehen sie sich selbst nicht mehr?
__label__FALSE liest du eigentlich was du schreibst? kapitalismus setzt privateigentum an produktionsmitteln voraus und sozialismus gesellschaftliches eigentum an produktionsmitteln, mithin kann es nicht beides gleichzeitig geben.
__label__FALSE italien hat beim sturz gaddaffis ganz vorne mitgemacht, weil sie beim aufteilen der beute dabei sein wollten.leider waren sie nicht weit genug weg vom ort des geschehens (die amis sind da schlauer), und nun kommen die selbstgeschaffenen probleme zu ihnen.als ablenkungmanöver zeigen sie jetzt auf die ngos.
__label__FALSE nein.  es hat grade mal für 50,5% gereicht.zieht man die ca 2% massive wahlfälschungen ab bleibt von der satten mehrheit nix.
__label__FALSE der feind deutschlands stationiert atomwaffen in dem land. außer den usa hat deutschland keine feinde. russlands atomwaffen würden woanders hin zielen. russland ist großer freund deutschlands!
__label__FALSE kritikwürdig war imho mehr, dass sie lange bestritt, diejenige gewesen zu sein, bis es sich nicht mehr verleugnen ließ.ich würde eher sagen, hauptproblem war eher, dass sie nicht damit gerechnet, dass die medien und ihre parteifreunde so negativ reagieren würden. denn eigentlich hat sie mit ihrer aktion nicht ganz unrecht gehabt, wenn man sieht und hört, wie in unseren medien, die westlichen alliierten gefeiert werden und die russen verteufelt werden. es waren aber die bomber der amerikaner und engländer die deutschland in schutt und asche gelegt haben.
__label__FALSE dann mach dich bitte schlau und vergleiche mal die nichtgeflossenen hunderte milliarden für die bankenrettung, mit den z.b. jährlich fließenden ca. 900 milliarden, für sozialausgaben - die übrigens zur zeit jährlich im mittleren, zweistelligen milliardenbereich, steigen.
__label__FALSE die letzten block i-flugkörper wurden schon 2013 ausgemustert.aber da man raketenkreuzer nicht mit wattebällchen losschickt denke ich, das da kaum was unter block iii dabei war. und das ist dann schon ein paar tage moderner.
__label__FALSE das will niemand außer euch behinderten apokalyptikern.
__label__FALSE eben genau das nicht. die afd muss an profil gewinnen und deswegen wird sie sich klar abgrenzen.wobei denn?! diese partei hat doch nur einen punkt, den die cdu nicht auch vertreten wuerde: der grossen vorsitzenden an den fuss pissen in sachen [s]voelkermord[s] kriegsfluechtlinge. und diese eine sache muessen sie ohne die machen. dann warten die einfach auf neoliberale forderungen der antworten fuer dumme und setzen die dann um. dann bekommen diese intelligenzbolzen natuerlich auch redezeit und das wird wie bei der npd laufen: die ganze welt wird die auslachen. die haben kein gysi und keine wagenknecht, die sind ne rassistische luftnummer, nur gut fuer lacher. ihr werdet euch bald schaemen ...
__label__TRUE ist doch mal ein fortschritt. haben sie also doch gegoogelt? dann korrigiere ich meine aussage. er ist wie die partei bonzen.  was aber auch schmeichelnd ist. da ist mir ein nazi lieber der sagt das alles super war bis auf das mit den juden und dem krieg. er ist schlau genug um zu wissen wem er hilft.
__label__FALSE da hat sich lediglich eine trulla verplappert. mal die kirche im dorf lassen. wenn die das tun würden hätten die zuhause ein riesenproblem.
__label__FALSE nun ja - die pixel mussten vermutlich weg.
__label__FALSE das land nennt sich republic of macedoniamazedonien ist die deutsche Übersetzungfyrom wurde von den griechen erzwungenzurecht, und die makedonen täten gut daran, das gebiet fyrom unter keinem namen anzuerkennen, welcher makedonien enthalte, also auch kein nord-makedonien.erklären sie doch mal den lesern hier, was makedon bzw. makedonien bedeutet, und ob es ein wortname aus dem slawischen oder der sprache der roma sei?das sollte jedem die augen eröffnen und erkennen, welches dreckige spiel einst tito umsetzen wollte, aber am ende gescheitert ist.warten sie es doch ab, in fyrom tut sich so einiges, mal sehen, was die albaner zu der ganzen falschen politik von gruevski & co. noch sagen werden.schon heute ist jeder dritte fyrom-bürger aus der albanischen ethnie, und sie wollen albaner bleiben, sie wollen zuerst ihr ilirida angehen, sich dann mit dem kosovo vereinen, und dann das großalbanien züchten. da sind die 40% südslawen und ca. 12-15% roma von fyrom sehr schwach dran.Ändern sie ihr avatar, es wird zeit für den realismus.siehe auch hier:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaregriechenland-viel-verwirrung-an-der-grenzere-fyrom-not-mazedonienposting-30059475show?nid=kjlvhzcc
__label__FALSE krawall gibt's draußen, wenn man nachts in der klettpassage mal wieder ausgeraubt und verdroschen wird.
__label__FALSE die fassade der fassade bröckelt. so wird schon eher ein schuh draus.immer mehr bürger kapieren was [u]diese[u] eu tatsächlich ist, eine christsozialdemokratistische fassade der bankster-bonzenmafia zur ausplünderung des kontinents zwecks refeudalisierung. der rest ist begleitmusik, die säue die man für die dumpfmichel durchs dorf treibt, die sich in bewährter weise hinter jede fichte führen lassen, die man ihnen über die flimmerkisten in ihre gehirngewaschenen köpfe einspielt.
__label__FALSE pegida. das ist der sichtbare kessel. oder die spitze des eisbergs.
__label__FALSE klingt natürlich super.jeder kann immer zu jedem arzt und bekommt vollversorgung zum nulltarif.ein solches gesundheitssystem kann auf 2 arten enden: a) politisch kaputtgespartb) bankrott durch kostenexplosion
__label__FALSE ... nur bei diesem gesetz, ich postete ja einen auszug: zu diesem zweck wurden eine vermögensabgabe, eine hypothekengewinnabgabe und eine kreditgewinnabgabe eingeführt, die an die finanzämter zu zahlen waren. stimmt deine aussage so nicht!das es auch damals ähnliche steuervermeidungs-hilfe für gerade die vermögendsten gab, wie heute, will ich ja nicht in abrede stellen - nur die brutale diskrepanz aufzeigen, die heute bei ähnlich gelagertem problem offensichtlich wird - die regierung erkennt eine nationale aufgabe, handelt und belastet zielgenau die schwächste bevölkerungsgruppe damit, die arbeitnehmer und niedriglohnarbeiter - nicht nur faktisch, sondern auch formal-ideologisch.ich glaube, du willst da ablenken.
__label__FALSE es geht um einen massenmord in las vegas, für einen zusammenhang mit einem wie auch immer gearteten politischen klima gibt es bisher keinerlei anhaltspunkte.du saugst dir das einfach komplett aus den fingern.afd ist hitler, trump ist hitler, weiße männer sind alle hitler, schlag nazis bzw. gewalt ist gut wenn sie die richtigen trifft, jeder der eine andere meinung hat ist nazi, freie rede ist nazi, und so weiter. alles wird gut. °
__label__FALSE und wie teilst du die biodeutschen auf? bayern nach afghanistan, berliner nach syrien, niedersachsen nach pakistan usw? wohin willst du abgeschoben werden? du bist ja schließlich auch ein gefährder. des demokratischen rechtsstaats.
__label__FALSE leider sind alle deine favoriten in den vorwahlen, der ersten runde etc. mit pauken und trompeten durchgefallen.  die wähler wollen die linken kandidaten nicht. man kann darüber diskutieren, warum das so ist, aber die tatsache lässt sich nicht leugnen. ich streiten nicht ab, dass es in usa manipulationen zugunsten clintons gab, aber die waren nicht entscheiden.  dafür war der vorsprung zu klar.
__label__FALSE niedlich, dass du glaubst, leichenzahlen hätten was mit meinung zu tun. willst du meinung und tatsache vielleicht noch mal nachschlagen?
__label__FALSE omg, jedes mal ein neues fass...die hakenkreuze sind meist anders herum.
__label__FALSE die ergebnisse der fdp bei diesen wahlen und bei den in sh sind einfach nur schräg. es ist das eine wenn eine partei stimmen bekommt, die von allen seiten kritisiert wird (afd,spd). wenn allerdings eine partei hunderttausende stimmen bekommt die weder an einer politisch relevanten diskussion teilgenommen hat, noch sie selbst gegenstand von diskussion ist, dann wirkt das ergebnis wie aus der retorte. es fehlt die emotionale basis. falls lindner überhaupt in regierungsverantwortung geht, wird man sehen ob es ihm gelingt überhaupt mit dem volk zu kommunizieren. er scheint das amt  zu scheuen, als wenn er da eine entzauberung befürchtet. genau genommen gab es das auch schon mal mit guido's 18 %.
__label__FALSE na, da lassen wir uns mal überraschen. ich tippe auf ein fanal, auf einen im nachhinein lächerlich kleinen tropfen, der das fass in der bimbes- und bonzenrepoplig zum überlaufen bringen wird.1848 fand auch nur statt, weil der niedere tagelöhnerplebs und das kleinbürgertum gemeinsam hungerten nach 6 missernten im vorfeld (kleine eiszeit, wahrscheinlich ein vulkanausbruch im vorfeld, das gleiche noch schlimmer in irland damals...).grüsse an nv vom pc-blog (falls du ihn kennst, dein nick ist mir von dort ein begriff. falls ja: macht weiter so, ihr leistet wertvollste arbeit für serious preparedness interessierte, auch wenn ich insbesondere mit nv oft in politischen dingen nicht übereinstimme.)
__label__FALSE im grunde leben sie aber auch in einer blase. genau wie ich. die planwirtschaft in der ddr unterscheidet sich stark von der, was man eigentlich wollte. nämlich eine demokratisierte wirtschaft, die sich nach den bedürfnissen richtet. das war mir bis vor kurzem nämlich auch noch nicht bekannt. bis unter stalin hat die planwirtschaft ja gut funktioniert. demokratisch war die planwirtschaft dort aber vermutlich nicht. trotzdem gab es nach stalin einige reformen, die auch die ddr übernommen hatte und die manche als fehlerhaft ansehen. es gibt einen artikel, der den sinn einer planwirtschaft näherbeschreibt und die späteren fehler ausmacht, die das system geschwächt haben sollen. http:www.offen-siv.net201616_hefte.shtmloffen-siv magazin november-dezember 2016 -- frank flegel: analyse der wirtschaftsreformen des sozialistischen cuba, teil 1, seite 30. heiner flassbeck ist kapitalist. vertraut mit kapitalistischer Ökonomie, aus kapitalistischen lehren. ich denke nicht, dass er sich mit dem marxismus wirklich beschäftigt hat. zudem profitiert er ja gerade durch seine bücherverkäufe selbst vom system, was er eventuell gar nicht missen will. deswegen wird er einen Übergang nicht für notwendig erachten.
__label__FALSE https:www.youtube.comwatch?v=amplxjzwvc8oder hierhttps:www.youtube.comwatch?v=dxwgx6iqkfyeiner von denen zieht sich extra eine fleckige militärhose an!?
__label__FALSE re: als nächstes sind die zahlreichen windmühlen dranso was hat schon ein bekannter cdu-politiker in seiner rede angedacht, da ging es aber ur um steine auf solaranlagen.na, wer war das wohl von der ehrenwerten politikerriege (tipp: in hessen)?mittlerweile würde ich sagen sind diese konservativen politzombies einen schritt weiter und versuchen z.b. durch bauvorschriften, natürlich nur um das einheitliche alte ortsstadtbild zu schützen, den bau von solaranlagen auf dächern zu verhindern. ich bin mal gespannt wie das ausgeht, wenn solche bauvorschriften mit bereits vor jahren gebauten solaranlagen kollidieren.
__label__FALSE wenn erst mal die deutsche politik die dauertransferleistungen in richtung südeuropa so richtig öffnet, schließlich sind wir ja alle gute europäer und herr m. macht alles super gut, dann bleibt keine spielraum mehr. der michel ist schon der wahnsinn, hunderttausende von versorgungssuchende müssen durchgefüttert werden, die eu dauergerettet werden, die globalen fluchtursachen alleine beseitigt werden (da macht nur schweden mit) und zu guter letzt soll man der babyboomergeneration die rente finanzieren.
__label__FALSE nachdem laut gps daten bekannt ist das der lkw mehrere stunden auf einem parkplatz stand und 3 mal der motor gestartet wurde, ohne das sich der lkw bewegt hat:auf welchem parkplatz stand der denn genau? das ist wichtig, um event. zeugen ausfindig zu machen die etwas bemerkt haben könnten. in der regel steuern lkw fahrer parkplätze an, wo auch andere stehen.
__label__FALSE feigheit ist, unter dem vorwand einer flugverbotszone das reichste land afrikas mit dem höchsten human develeoment index in grund und boden zu bombardieren, um denen, die als islamisten vor dem angeblichen tyrannen geflohen sind (z,b. ins uk), den boden zu bereiten. und nun nimmt man sie in tripolis fest.......toller erfolg!
__label__FALSE da hast du recht!aber ich denke der stutengarten war damals noch nicht ganz so dicht bebaut.
__label__FALSE balkonrede gabs heute auch, ganz dem führervorbild nach.
__label__TRUE wo er recht hat, hat er recht. ich fürchte aber, für den arzt ist es zu spät.
__label__FALSE was ist den deine welt? in der eu mit migranten aus afrika und nahost überschwemmt wird? helfen ja aber nicht mit einwanderung. es kann nicht sein, dass die einzige lösung einwanderung in die eu ist? ist aber wohl bei dir auch und du nennst das westlichen zivilisation und humanität. ich nenne das missbrauch von asyl recht für einwanderung.konzentrationslager? also betreibt z.b. die unicef auch konzentrationslager? und die bezahlen wir auch.wenn es nach mir ginge, würden wir gar nichts bezahlen. die menschen einfach ihrem schicksal überlassen. keiner will diese menchen, aber wir müssen aufnehmen, weil? ah westliche werte.aber gut, in einer demokratie muss man kompromisse machen. also was ist dein kompromiss? abgesehn davon versteh ich das theater in deutschland ohnehin nicht !!! sowenig wie in den letzten monaten nach deutschland hereinkamen  waren es schon jahre nicht mehr----schau mal in die bamf zahlen von jänner und februar... wie sollen es auch mehr sein? aus den krisengebieten syrien, irak, afghanistan kommt kaum jemand und  über italien auch nicht !!  fakten gibts dazu in deutschland schon lange nicht mehr. wenn irgendwo  postfaktisch-alternative fakten-fake news in deutschland  celebriert werden dann ist es die flüchtlingsfrage.die bamf zahlen? ah die zahlen, wo kein familiennachzug drin und auch nicht die 500 aus italien und griechenland pro monat. deutschland hat doch schon zu wenig flüchtlinge. die ganzen linken schreien schon nach neuen und familiennachzug.tut mir leid, mir reicht es mit diesen ganzen quatsch asyl und missbrauch für einwanderung. ich bin persönlich bin erst glücklich wenn die ganzen alle abgelehnten asyl bewerber abgeschoben werden, keine perspektive für flüchtlinge hier geschaffen werden. dauerbleibe recht für flüchtlinge abgeschafft wird. keine sozialhilfe, keine integration, keine wohnungen für flüchtlinge. alle flüchtlinge dauerhaft in flüchtlingslager untergebracht werden.das ist mein kompromiss zu gar keinen aufnehmen und alle raus.
__label__FALSE ihre aussage war: dank des grandiosen sieges der afd wird wer die nächsten 5 jahre regieren? richtig frau merkel und die grünen!regiert wird aber nur innerhalb einer legislaturperiode und das sind 4 jahre! es ist mir egal ob der infantile trotz, der mangel an sprachkompetenz oder die einbildung einer prophetischen gabe die ursache für solch billige selbsterklärung ist - sie langweilen!
__label__FALSE glaube mir bitte: es gibt schlimmeres auf dieser welt als antisemitismus...
__label__FALSE du vergisst die ninja, wie hunderte hollywood filme eindrücklich belegen, können die alles auch raketen mit räucherstäbchen vernichten, die technik dazu ist geheim und in den ninja orden verborgen, aber sowas ist für einen echten ninja kein problem, da sind die abendländischen nibelungen dagegen reine waisenknaben.und sage noch irgendwer ein katana sei ein besseres brotmesser für zwerge, man weis heute das es selbst stahlträger von brücken mühelos durchtrennen kann, den physikalische gesetze sind nur was für ahnungslose gaijin. der wahre meister weis ob der dinge 
__label__FALSE sei froh, denn rate mal, wer sonst 1945 das sagen über das manhattan-projekt gehabt hätte.der führer-Ösi stand viel mehr auf raketen und weniger auf atombomben.
__label__FALSE gibt es ja nicht nur bei der spd. von der spd lernen, heißt, siegen lernen.hatten sie ja schon. oder, wer danach noch bei den grünen ist, sie wählt oder irgendwie unterstützt, hat sie nicht alle. egal. nach der wahl haben die kretschmänner wieder das sagen.
__label__FALSE beide waren im gefängnis, für ihre sache.
__label__FALSE genausogut koennte ich sagen der faschismus gehoert zu deutschland.jedem, dem eine lebenswerte zukunft seiner kinder in deutschland voellig unwichtig ist sollte bei den naechsten wahlen die systempartei spdcdugruene waehlen. alle anderen, denen noch etwas anstand und denkvermoegen verblieben sind, waehlen anders.
__label__FALSE ich habe keine angst vor ner prüfung!ich besitze keine 2-3-4-5 accounts aber verteidigen sie mal ruhig die sockenpuppen, juckt mich nicht im geringsten 
__label__FALSE ... in ein paar eu länder an die macht kommen, damit sich hier endlich irgendwas ändernt.mal gucken wenn italien nächstes jahr wählt und Österreich.frankreich und niederlande haben sich noch nicht getraut. deutschland ist mit solche parteien wie cdu, spd, linke und grüne einfach nur verloren. man kann nur hoffen das unsere nachbarländer vernüftiger sind. ah sind sie doch schon, schicken die flüchtlinge einfach weiter nach deutschaldn.
__label__FALSE mehr als 90 prozent der südkoreaner, dass der konflikt mit nordkorea nicht militärisch, sondern friedlich und diplomatisch gelöst werden soll. das scheint der haltung von trump diametral entgegengesetzt zu sein ... und da steht trump, wie auch in vielem anderen, in guter, alter us-regime-tradition!die usa haben schon mal frieden nach korea gebracht, und die koreanern ist es eben nicht scheißegal, wie der ausgegangen ist - danach waren mind. 1 mio. menschen tot, das halbe land verseucht und nen fröhlicher spaziergang im wald ist wohl auch nicht zu empfehlen, bis alle minen und sonstige kriegshinterlassenschaften geräumt sind ... in deutschland buddelt man noch heute gelegentlich kriegsreste aus, und hier war der krieg 30 jahre früher zu ende.seit 1950 gehört eigentlich jeder us-präsident nebst ministern vor ein kriegsverbrecher-tribunal!
__label__FALSE diesel hat einen höheren energieinhalt als benzin, ist ungefährlicher und umweltfreundlicher in herstellung, transport und lagerung.dieselmotoren haben einen höheren wirkungsgrad als benzinmotoren und sind damit wesentlich sparsamer. dieselmotoren haben eine wesentlich höhere laufleistung als benziner und sind damit energie- und ressourcen-schonend.diesel könnte man trinken ohne daran zu sterben, benzin ist durch das enthaltene benzol hochgiftig und hochgradig krebserregend.stickoxide sind beste pflanzendünger, die benzoldämpfe aus kalten benzinmotoren dagegen nicht.die über dem grenzwert liegenden nox-gehalte werden nur an hauptstraßen in den großstädten gemessen (bei messstationen quasi an der bordsteinkante nicht weiter verwunderlich), schon in der nächsten seitenstraße ist wieder alles im grünen bereich.es gibt nox-katalysatoren. wie wäre es mit einer kat-prämie, statt fahrverboten?ansonsten wieder sehr amüsante post von [s]wagner[s] alt.
__label__FALSE gleichen sich irgendwie wie ein ei dem anderen: http:archive.islwr1m , http:archive.isanhah (stefan dietl) http:commons.wikimannia.orgimagesandreas_kemper.jpg , http:de.wikimannia.orgimagesthumb66fandreas_kemper_in_bochum.jpg180px-andreas_kemper_in_bochum.jpgirgendwie muss dieses afd-expertentum an unrasierten genen liegen. googles bilderdienst meint jedoch, dass es den auch in einer rasierten version gibt: https:media05.onetz.de20170501694482_web.jpg als vorsitzender in regensburg kehrt [christian] dietl zu seinen dgb-wurzeln zurück. hier begann er als jugendsekretär, betreute zwischenzeitlich örtliche gremien, senioren- und frauenausschüsse und war in der selbstverwaltung der aok tätig. er gilt als ausgewiesener experte auf den gebieten gesundheits- und sozialpolitik. zuletzt war er organisationssekretär in der nördlichen oberpfalz. vor seiner tätigkeit beim dgb war dietl selbst im straßenbau, im maschinenbau, als lkw-fahrer und auch als leiharbeiter tätig. als vorsitzender der region regensburg ist er einer von 14 vorsitzenden in bayern. http:www.regensburg-digital.deneuer-dgb-chef-will-gleich-„in-die-butt”13102009unter vettern versorgt man sich doch gern mit gewerkschaftsposten, auf denen man sich dann, wenn man schon nichts anderes kann, mit nazi-pöbelei hervortun kann.auf fb schreibt stefan.dietl.5496 nun: „nur in einem punkt würde ich dem geschätzten kollegen peter nowak widersprechen und zwar beim ende seines beitrags. hier gilt bezüglich des dgb was ich auch in meinem buch geschrieben habe:bei der aufgabe den aufstieg der afd zur rechten massenpartei zu verhindern, kommt den gewerkschaften eine schlüsselrolle zu...obwohl der einfluss der dgb-gewerkschaften in den vergangenen jahren zurückging, sind sie mit mehr als sechs millionen mitgliedern noch immer die mit abstand größte interessenvertretung und massenorganisationen der arbeitenden in deutschland und bleiben damit einer der wichtigsten protagonisten im kampf gegen die afd. prinzipiell bin ich ja ein freund von gewerkschaft. aber bei dem, was sich da an pfründnern in diesen antifa-vereinen dgb und ver.di festgesetzt hat, sollte man die als arbeiter besser innen wind schießen. dafür, dass die sich daran aufgeilen, dass es (anno 2010) in amberg 40 rechts verortete gestalten gibt, die schwulen- und antifa-aufmärsche stören, gebe ich doch keine gewerkschaftsbeiträge aus. und was sollte arbeiter (nicht nur bei der wahl) eine vorgekaute meinung von erwerbsfernen schichten interessieren.
__label__FALSE du nicht. andere vielleicht schon. warum muss man anderen leuten immer verbieten was man selbst gerade nicht mag?
__label__FALSE wo man sich ja ganz sicher ist, auch ohne beweise, dass die usa dahinter stecken. da hat man das auch einfach akzeptiert. oder ist das hier was anderes?ich tue genausowenig oberschlau, wie die putintrolle, die immer gleich beweise brüllen, wenn mal der vorwurf einer einflussnahme auf eine wahl laut wird. oder ist das was anderes?https:www.heise.deforumtelepoliskommentareder-putsch-in-der-ukraine-hat-die-buechse-der-pandora-geoeffnetre-dass-der-von-eu-und-usa-unterstuetzte-putschposting-30510798show
__label__FALSE  https:german-rifle-association.dewaffenarsenal-gefunden-fake-newsdem gra kommentar nach ist das eher eine presse-ente. leider gab es schon reichlich fälle mit anderen polizeibehörden, wo vom waffenarsenal nach betrachtung der justiz nicht viel übrig geblieben ist, daher bin ich hinsichtlich der dpa meldung und dem tp bericht eher skeptisch.
__label__FALSE also dann los, gib dein ganzes geld was du verdient hast, dein haus und was weiß ich noch an die afrikaner, kein geld der welt ist es bei dir ja wert. so fang an oder laberst du nur blöd so daher?
__label__FALSE hä? kannst du jetzt irgendwie die assoziation zum verschleierungsverbot erklären? oder wie sollen wir dein posting verstehen?
__label__FALSE bei gansers untersuchungen kommt am ende immer heraus, dass eine große verschwörung dahinter steckt, egal um was es geht.selbst wenn ganser morgens das marmeladenbrot aus der hand rutscht und mit der marmeladenseite auf den fußboden klatscht, steckt die cia dahinter.
__label__FALSE nur mit dem offen zugeben hat das imperium noch ein problem.das verschafft unseren medien noch die möglichkeit, daraus wieder eine demokratisch humanitäre geschichte zu stricken, aber der spielraum wird immer enger.
__label__FALSE dann sollte man halt fleißig chinesisch lernen und sich mit dem chinesischen rechtssystem befassen.
__label__FALSE ist ja auch glasklar, die usa wollen halt ein möglichst großes stück aus syrien rausschneiden. nur, wenn der is besiegt ist, wird es sowieso zu verhandlungen kommen müssen, wenn die kurden eine autonome region innerhalb syriens bekommen wollen. dann müssten sie gebiete ohne nennenswerten kurdenanteil sowieso zurückgeben, ansonsten würde der krieg weitergehen. die vorstellung der usa ist halt, überall in den von den kurden besetzten gebieten militärbasen einzurichten, das ist aber auch naiv, die wären nicht haltbar gegen einen angriff der saa. am ende werden die usa nur ihre basen in der kurdischen autonomiezone behalten können. ist alles jetzt schon absehbar, aber die usa pokern halt und verdoppeln ständig, weil sie hoffen, daß sie assad und das syrische volk einschüchtern und nötigen können.
__label__FALSE upshabe dein post nicht gelesen bevor ich meinen senf dazugequetscht habe.aber schön zu hören, dass mein laiengedanke auch bautechnisch haltbar ist.zumindest haltbarer als fassaden und hochhäuser.grüßemolten
__label__FALSE wenn sie mir jetzt noch eine bank nennen, die negativzinsen anbietet gebe ich ihnen sofort und zu 100% recht.https:www.n-tv.dewirtschaftbank-zahlt-kundin-erstmals-zinsen-fuer-kredit-article14877581.html
__label__FALSE genau das ist wohl das hauptproblem des homelands. ehrlichkeit.
__label__FALSE wann in griechenlands geschichte der letzten jahrhunderte, gab es die o.a. begriffemenschenrechte, volksouveränität in einem akzeptablen ausmaß?in welchem land werden menschenrechte, volkssouveränität usw. denn zur zeit  in dem von ihnen gewünschten ausmaß getestet?was hat das mit dem chaos im parlament zu tun?
__label__FALSE ich erinnere kurz an claudia r. zitat: solche reden auf solchen veranstaltungen muß eine gesunde demokratie aushalten können. ich stimme claudia r. in dem punkt zu, daß eine gesunde demokratie so etwas aushalten muß. ich lehne es aber entschieden ab, wenn hier ausnahmen gemacht werden bei türken bei deutschen aber zeter und mordio geschriehen wird. eine gesunde demokratie muß auch deutsche extremisten dieser art aushalten können.aber es kann nicht sein wenn über dies die compadres von claudia r. normle deutsche die das kind beim namen nennen dafür als nazis brandmarken.
__label__FALSE wenn die linke in der zukunft nicht auf ihre maximalforderungen verzichtet, wird sie immer ein mauerblümchen-dasein mit ~7% fristen.als maximalforderungen verstehe ich 1050 grundsicherung für alle, die forderung steueroasen trockenzulegen oder die solidarische einwanderungsgesellschaft, um nur 3 zu nennen.- 1050€ grundsicherung. schöne idee für junge studenten (war ich auch mal), aber praxisfern und politisch indiskutabel. mehr braucht man dazu nicht zu sagen- steueroasen trockenlegen. auch schöne idee, aber leider ebenfalls praxisfern, da die cayman-inseln oder panama nur darüber lachen werden. who are the linke? werden sie fragen- solidarische einwanderungsgesellschaft. naja; schon 74634mal in diesem forum diskutiert. ich habe nichts gegen einwanderung; wenn aber eingewandert wird, möchte ich vorbehaltlose unterstützung deutscher gesetze, anpassung an deutsche kultur und kein rumgeeiere mit doppelpass und rosinen-picken. ich sehe gerne auslands-reportagen und wenn da über einwanderer in die usa berichtet wird, sieht man: die wollen amerikanischer als die dort geborenen amerikaner sein. auf arte kam erst ein bericht über trump-wähler und da war tatsächlich ein muslim, der den ganz toll fand und auch wählte. das erste, was die einwanderer da lernen, ist, die amerik. nationalhymne zu singen und stars & stripes in den vorgarten oder ausm fenster zu hängen. in d lernt man, alles deutsche zu verachten und die fahne des heimatlandes in den vorgarten zu hängen.die linke muß me irgendwann lernen, konstruktiv mit ihren feindbildern umzugehen und sollte sich vor allem ihre agitatorische sprechweise und schwarz-weiß-denken abgewöhnen. es ist sehr schade, daß die linke für mich nicht wählbar ist, weil ich weiß, daß da ziemlich kompetente leute im bundestag sitzen.
__label__FALSE ganzer artikel...https:www.tichyseinblick.degastbeitragvon-der-relativitaet-der-kriminalitaetsstatistik
__label__FALSE bei diesem angeblichen nazi-marsch, wie viele verletzte gab es da? wie viele abgebrannte autos, mülltonnen, wie viele straßensperren und brennenden barrikaden? wie viele entglaste fensterscheiben, zerschlagene einrichtungen, wie viel zerstörte infrastruktur?warum sollten sie denn? sie sind doch die saubermänner, die das land von zecken und musels befreien wollen und an der seite des kleinen manns stehen.judenfriedhöfe verwüsten, schwarze zusammenprügeln, mollis bei flüchtlingsfamilien und linken treffs reinwerfen macht man doch nachts wenns keiner sieht ...
__label__FALSE brigitte gabriel war mir zwar ein ungefährer begriff. aber wie das im libanon war, das wusste ich nicht. und das ist nicht so lange her, historisch. die beschriebenen greueltaten hätten auch vom is verübt worden sein können. das nimmt sich wirklich nichts.und wie sie erzählt, im westen hat das keine sau interessiert. Ähnlich die letzten jahre bei anschlägen auf christen (und sprengungen von kirchen) in Ägypten, somalia und anderen ländern, insbesondere in afrika.nochmal ein paar jahrzehnte vor dem libanon war die türkei ein land, das zumindest eine große christliche minderheit hatte - bis zum genozid an den armeniern.ein wenig früher eine christliche mehrheit.nun bin ich selber atheist und weiß dass vermutlich die mehrheit der atheisten annimmt, jede religion wäre einfach mehr oder weniger der gleiche blödsinn.welch ein irrtum!die islamische revolution im iran 1979 wäre ein ähnliches beispiel. da wurden die revolutionären hoffnungen der linken ähnlich enttäuscht - ebenfalls nützliche idioten für die islamisten.nicht umsonst sind einige der klügsten islamkritiker christen. z.b. david wood, robert spencer oder brigitte gabriel.die meisten atheisten von heute haben überhaupt keine vorstellung von der normativen kraft von religion und vom islam speziell gar nicht zu reden.mfgi
__label__FALSE ekel ist keine analysekategorie sondern eine gesundheitliche befindlichkeit nach der vollzogenen analyse.als alternatibe bietet sich die nichtanalytische rezeption der ekelmedien an, die medizinisch beschwerdefrei bleibt.
__label__FALSE na zum einen wären sofort jährlich 50mrd mehr da, mit denen wir die anderen probleme lösen könnten. weitere problemen die im zusammenleben mit hier nicht sozialisierten arabern und afrikaner entstehen wären auch sofort und auf einen schlag gelöst.außerdem, hat niemand etwas gegen neubürger an sich. jeder der hier eine arbeit findet die es ihm erlaubt ohne sozialhilfe zu überleben ist herzlich willkommen. was ist es überhaupt für eine verquere linke logik jedes mal andere probleme aufzuzählen wenn das problem mit den vielen glücksrittern angesprochen wird? zwei verschiedene probleme zur gleichen zeit heben sich nicht gegenseitig auf sondern verstärken sich nur. es ist fast zum weinen komisch wenn linke mit der rente oder bankenrettung anfangen um das flüchhtlingsproblem zu relativieren. als ob durch die flüchtlinge etwas weniger schlimm werden würde.
__label__FALSE Überhaupt nicht als satire empfinden, sondern als belästigung und als bedrohung.hoffentlich kommen bald leute zu dir ins wohnzimmer, und zwingen dich zur kenntnisnahme von satire. denn merke: satire ist keine satire mehr, wenn sie als drohung rüberkommt.und ins theater geht man freiwillig.
__label__FALSE [http:www.freisleben-news.atin-katalonien-hat-die-eu-kommission-ihr-gesicht-verloren]siehe auch: the place of an independent catalonia in the european union, professor bardo fassbender, doctor iuris (humboldt university berlin)[http:www.sij.catfitxersbardo_fassbender.pdf]bardo fassbender hat das in einem gastartikel für die faz vor einigen tagen schon mal selbst geschrieben:spanien: die eu besteht ihre probe nichtvon bardo fassbender (27.10.2017)in der katalonien-krise wird die eu ihrem anspruch, eine „union der bürger“ zu sein, nicht gerecht: sie verteidigt lediglich die interessen der nationalstaaten – auch gegen die bürger. ein gastbeitrag. http:www.faz.netaktuellpolitikauslandkatalonien-krise-wird-die-eu-ihrer-rolle-gerecht-15263281.htmlauch dort recht kontrovers diskutiert, siehe lesermeinungen...
__label__FALSE er hat es - zugegebenermassen - überspitzt dargestellt  
__label__FALSE der schlosser hat seit jahrtausenden ohne diesen hammer gearbeitet.es wird dir nur als hammer verkauft, was gar kein hammer ist.ackerbau gibt es länger als glyphosat.zum selben preis habe ich nie gesagt. wer übrigens ackerland für unnütze flughäfen (u.a. kassel) opfert, der braucht sich nicht wundern, wenn es irgendwann kein essen mehr gibt.
__label__FALSE weil eben genau diese eigenschaften voraussetzung für ein amt sind 
__label__FALSE gestellte, die die regierung als unentbehrlich erachtet, muessen an den arbeitsplaetzen erscheinen  -- muehlbauers humor ist koestlich
__label__FALSE oh weia! du propagierst hier cultural appropriation,  im land der schneeflocken bist du damit schon rassist
__label__FALSE nanu?hab ich dich jetzt mit einer conträren antwort so sehr gereizt, dass du gleich unhöflich wirst?das war nicht meine absicht, sorryglobalisierungdie sache auf deutschland verengen triffts nicht, ganz richtig.was ist da besser? deutschland zuerst, nach uns die sintflut? (irgendwie afd)oder reden mit den nachbarn, auch den weit entfernten? (irgendwie links)oder garnix machen und im strom schwimmen? (irgendwie blockflöte)oder mirdochegal, ichweisnicht wie ich miete und essen bezahlen soll, macht endlich was!!!diese wahl muss jeder für sich selber treffen.heldender held lässt sich nicht kaufen.bei allen anderen ist es nur eine frage des preises.bist du ein held?das phänomen, den bauern in den adelstand zu erheben und ihm ein zu suggerieren, er habe das aus eigener kraft geschafft, führt letztlich zu seiner Überheblichkeit. er glaubt dann, er stehe über seinem stand dem er entstammt, und sei etwas besseres. deswegen glaubt er denen überlegen zu sein und schaut mit verachtung auf seine soziale schicht der er entstammt. und er wird denen viel mehr abverlangen, im sinnen seines neu erworbenen adelsstandes. das ist machiavelli pur!!wow!der machiavelli, machtpolitik pur. der widerlegt marx 300 jahre vor dessen geburt, der hats echt drauf gehabt.merkel, erdogan, marcon, tirpas, trump, kim, putin und wie sie alleheissen, haben den studiert und verarschen uns mit der alten nummer nach 500 jahren immernoch. ist machiavelli ein held, der anzubeten ist?nicht nur die nazis habe das zu blüte geführt. sie haben die leute gekauft. und die mehrzahl hat sich kaufen lassen, weil es arme schlucker waren und nichts mehr hatten. das spricht speer nicht seine leistungen als architekt ab. hätten die alliierten gewußt was der alles wußte, hätten sie ihn damals zu recht gehängt.der speer war nicht der arme architekt in ketten, der dem pharao sklavisch die pyrimiden errichten musste.der war reichsminister für bewaffnung und munition, und nebenher hat er dem führer sein germania geplant.ein held?ich mag seehofer nicht! aber der mann hat als einziger die phalanx des establishment gegen die bürger durchbrochen, indem er die zentralstaatlichkeit als bayrischer ministerpräsident, die sich mittlerweile so easy unter merkel etabliert hat, mit seinem vorbehalt gegen die flüchtlingspolitik durchrüttelte.der seehofer horschtel, der als bundesminister mit milliardenetat nicht weis, wieviel nullen hundertmillionen haben.der seehofer, der erste bayrische [s]präsident[s] könig, der kz dachau besucht hat. seine vorgänger hielten das nicht für nötig.deshalb schon ein held?und was haben flüchtlinge jetzt damit zutun?wir müssen bashing hinterfragen und nicht mit gegenbashing antworten. das bringt nichts!die ursache des Übels liegt letztlich in käuflichkeit der menschen. und die ist gekoppelt mit angst vor dem abstieg und armut!das ist mal ne ansage! du bist mein held, darf ich dich heiraten?
__label__FALSE wieso das denn? gibt es hier keine pressefreiheit und einen rechtstaat?
__label__FALSE natürlich wäre es eine ironie des schicksals, wenn jetzt ausgerechnet raketentriebwerke aus ukrainischer produktion die usa bedrohen. viel problematischer ist aber doch, dass diese technologie irgendwie, irgendwo überhaupt frei gehandelt wird. wenn ich dann an die tausende tonnen hochgiftigen atommülls denke, der jetzt noch zwischengelagert, später irgendwo vergraben und vergessen werden soll, dann wird mir ganz anders. man darf doch davon ausgehen, dass es leute gibt, die sich nichts sehnlicher wünschen, als den inhalt solcher plutoniumfässer auf  derartig konstruierte raketen zu verladen. und wenn sie ihn nicht zur explosion bringen können,  - so eine ladung einfach über irgendeiner großstadt ausgekippt wäre schon eine gigantische katastrophe.
__label__FALSE bei diesen themen, die man so wohlbegründet formuliert, haben sich schon viele getäuscht.das niveau von diskussionen an der trinkhalle morgens, unterscheidet sich kaum von dem deines beitrags.aber vielleicht hast du ja auch noch was sachliches zum thema beizutragen?
__label__FALSE die erc ist leicht links von der mitte. mit indy_viduums tagträumen hat die exakt nichts am hut. die cup krebst bei 8% rum, die sozialisten bei knapp 13%.
__label__FALSE eher zu spät abgebogen -- von der kantstraße aus muß man fast rechtwinklig nach links abbiegen, um dann an der ampel rechtswinklig auf die budapester straße abzubiegen. der lkw ist stattdessen geradeaus gefahren, und hat gewissermaßen nur die schikane mit der ampel umfahren. beim autorennen hätte er dafür eine 10-sekunden-strafe bekommen. peter-r schrieb am 20.12.2016 19:41:spekulation: es könnte durchaus sein, dass der folgenreiche unfall ein kollateralschaden eines anderen verbrechens war z.b. lkw-hijacking.es kann garnichts andres sein. aber wie kommt man aus dieser rassistischen hysterie wieder raus, ohne diesen ganzen feldzug völlig zu desavouieren? die merkeline hatte sich doch heute ausdrücklich auf ein terroristisches attentag festgelegt, und hatte wie alle anderne auch ganz fest auf die tränendrüsen gedrückt. da kann man nicht einfach von runter mit einem tschuldigung, wir haben uns geirrt, ohne riesige politische erschütterungen auszulösen. das wird fast so schwierig wie das weißwaschen bei den ceska-morden.
__label__FALSE au !!!! das ist echt arg !!!wusste ichnicht !!!
__label__FALSE ...zur feier der gründung der freimaurerei im london des jahres 1717, und ein bundestagspräsident dort dies in einer rede lobpreist, wird es wohl gewiß keinenmaidan in deutschland geben.
__label__FALSE man stelle sich nur einmal 10 sekunden vor eine rechte afd nahe gruppe würde versuchen den grünen oder linken unter einsatz von gewalt den besuch des eigenen parteitages zu verwehren.nowak würde über x seiten angefangen beim holocaust über nazimethoden schwadronieren und wahrscheinlich am ende selbst den bundeswehreinsatz im inneren befürworten, solange es gegen die rechten geht.nun andersrum geschehen wird die erfolgsmeldung des demoveranstalters abgedruckt samt der erkentniss, dass es zu viel polizei gab und man sich bei dem nächsten angriff auf gewählte volksvertreter doch bitte weniger gegenwehr durch den staat wünschen würde.w i d e r l i c h !
__label__FALSE vom genderwahn ist man ja schon einiges gewöhnt, aber:two or more(!) - wie soll das funktionieren? das hat ja schon ausmaße wie 'halb- und vierteljuden' bei den nazis. und das von us-behörden.wir leben in einer absurden welt!
__label__FALSE ni
__label__FALSE vergleich das mal mit unserem weltweiten, systematischen massenmord. ja, das sind bei uns immer noch einzelfälle. menschen sterben jeden tag. die meisten interessieren uns und unsere medien nur einen dreck.wir führen krieg gegen zig andere länder, england und frankreich sogar noch direkter und mehr als wir. was da rüberkommt sind vereinzelte querschläger.schlimm für die opfer? in der tat. jetzt übertrag mal den zustand dort und in anderen teilen der welt, wo unsere waffen, unsere bomben und unsere wirtschaft ständig vergiften, schänden, töten.und ja, jeder, der unsere regierenden politiker wählt ist daran mit schuld. wesentlich, wesentlich, wesentlich schuldiger als jeder beliebige muslim für die taten von einem mutmaßlichen is terroristen und dergleichen, denn der is wurde nicht von diesen gewähl und mit macht versehene. - da tragen unsere herrscher mehr verantwortung als diese.
__label__FALSE danke. vielleicht haben sich deutsche user beschwert. sowas nervt echt. gestern stand ganz gross auf der titelseite holiday market. die agenda hinter sowas ist wohl klar. ich wollte mir bloss die us-sicht anschauen, dann sehe ich das und dachte, mich trifft wohl der schlag.
__label__TRUE das ist aufruf zum mord !!!
__label__FALSE hoffentlich! nur noch starke zivilgesellschaften können eventuell machthaber ausbremsen. schaumerma, wie das mit dem saftladen eu weitergeht. vielleicht fördert sie ja ungewollt neue zivilgesellschaften.oder sie fördert um so gewollter moderate zivilgesellschaften. oder noch moderatere zivilgesellschaften. oder dann mal wieder weniger moderate. oder mehrere moderate zivilgesellschaften gleichzeitig. für jede gelegenheit eine. und rote und gelbe, grüne, orangene und dann wieder bunte 'revolutionen' gleichzeitig. und wenns sein muss, auch schwarze revolutionen - mit hippen modernen ss-runen, hakenkreuz-flaggen, modernen kampf-uniformen mit fun-fact für die jugend und so. und rote revolutionen bekommt man bestimmt auch okkupiert oder an den start gebracht. und am besten gleich mehrere pappkameraden auf allen seiten, um gegenspieler aufzubauen, die es sonst gar nicht gäbe. der eine macht den anschlag. der andere propagiert danach den sicherheitsstaat. beide spielen sich in die hände. und dem dritten fällt auch noch was ein.trau keinem rebellen, den du nicht selbst gezüchtet hast ... oder so. wie grad die wetterlage ist und das geld sitzt .
__label__FALSE tja, dann muss der augiasstall eu aber ordentlich ausgemistet werden.
__label__FALSE - in vitro-milchkanne.
__label__FALSE hi,fahrradfahren ist gesund, habe ich deswegen eben auch mal gemacht. bei strahlender sonne aber mit vollem gegenwind aber was tut man nicht alles für gesund.so...ich hatte auf derdickemax geantwortet, der den alten (und m.e. unsinnigen) gegensatz von eformatorisch-asketischer sinnenfeindlichkeit und südlich-katholischer sinnenfreude aufbrachte, also leicht verklausuliert party vs. schaffe schaffe häusle baue.mir ist schon klar, dass die griechen eben nicht (nur) party gemacht haben, aber weit über ihre verhältnisse gelebt haben sie. und der griechische staat war nicht fähig oder willens die schulden (inkl. privatschulden die die kollabierenden banken beim staat abluden) per steuern einzutreiben.der unterschied zwischen der party eines e.g. bill gates und der eines a.b. katohos ist, dass ich für das geld das ich an ms abdrückte reale werteleistungen erhalten habe. das geld das an griechenland geht bringt mir keine gegenleistung und ich sehe es nicht wieder wenn ich den kredit nicht bereit bin, mit einem neuen abzulösen.und das bin ich nicht.und falls jetzt nicht irgendein milliardär gemeint ist mit wer alles, denen würde ich auch nur unter striktester kontrolle geld geben (wenn überhaupt).bye
__label__FALSE ich meine die kommentare 
__label__FALSE https:i.pinimg.com736x7bda827bda82bfe5c7c9d74afa0e71ef73d31f--crazy-stupid-crazy-funny.jpg
__label__FALSE da kommen einem wirklich die tränen über die armen drogendealer, also nee, wirklich:als folge werden park-drogenverkäufer, nicht nur als „dealer“ gehasst und zu opfern von rassismus, sie werden auch benachteiligt ...hey, das geht aber nicht, dass dealer benachteiligt werden! die kasse muss brummen!wo sollen unsere politiker denn auch sonst ihr meth herbekommen?http:www.andereheimaten.website
__label__FALSE in meiner wehrdienstzeit war ich mal 6 wochen im zelt (großeschlafzelte und kanienenzelte, nicht biwak), immer nur in grün.da wurde der lagerkoller gut bekämpft indem wir am abend sofertig waren, dass keiner mehr ans tanzen dachte...gut, war in der situation nicht lustig, aber da waren wir fitt...
__label__FALSE häusliche gewalt - insbesondere die physische - geht zu 100% von frauen aus. ein einziges mal, in meiner ersten langen beziehung hab ich mich hinreißen lassen zurück zu schlagen. ansonsten hat es immer ausgereicht, die angreiferin physisch zu immobilisieren, was dann mit du tust mir weh-rufen quittiert wurde.keine von den damen hat jemals die polizei herbeigerufen. ich hab das vorsichtshalber auch unterlassen, niemand dort hätte mich ernstgenommen. statt dessen bin ich ausgezogen.sicherlich nicht repräsentativ
__label__FALSE sollls ja auch geben
__label__FALSE lernen sie schreiben ...
__label__FALSE das sagen genau diese personen, die die afd als nachfolgerpartei der nsdap darstellen.habe ich das? die nähe zu 1% und zur npd sind ja leider auch nicht von der hand zu weisen..
__label__FALSE das ist ein klassischer Übersetzungsfehler. 32 billion dollars sind übersetzt 32 milliarden dollar.daher war der vergleich mit dem militärbudget durchaus korrekt.
__label__FALSE dafür könnte man maas mit m. und den bundestag mit btag abkürzen, damit alles noch in eine zeile passt.
__label__FALSE falsch, es ist deine nazi propaganda, die hier absolut nicht zieht.
__label__FALSE “die annexion des kosovo”? gabs eigentlich im kosovo auch eine volksabstimmung, dass es sich der eu anschliessen möchte und weg von serbien? oder ist die etwa ausgelassen worden?
__label__TRUE der ist in der inpol-datenbank wegen einer anzeige wegen eines minderen delikts. er ist nicht verurteilt, weswegen er in einem rechtsstaat als unschuldig zu gelten hat.du hast gerade grundlos verleumdet. daher bist du genauso terrorverdächtig. jedenfalls, wenn man deine massstäbe anlegt.a^2
__label__FALSE als er zuletzt in die ukraine gereist ist?
__label__TRUE zitat olle knolle: was du schreibst galt zumindest gestern für niemanden mehr als wie für den bananiel dieseltrieb. es gibt hier ja öfter mal so knaller, die ihren fanatischen senf am fließband absondern. ich habe diese nicknames schon einmal gesammelt und gäbe viel darum zu erfahren, ob es sich dabei immer um dieselbe person oder das selbe propagandabüro handelt. aber der dieseltrieb gestern war schon eine besondere marke. ich habe ihn im forum übrigens gefragt, ob er zionist sei. darauf kam natürlich keine antwort, sondern eine beleidigung, denn wer immer den begriff zionist gebraucht, scheint für ihn ein rechter zu sein. ich habe nochmal nachgefragt. dann waren meine beiträge gesperrt, vermutlich nicht nur meine. warum, so frage ich mich nun, wollen zionisten nicht zionisten genannt werden und verstecken sich hinter der jüdischen religion, die doch mit dem was zionisten wollen nichts zu tun hat und eine staatsgründung (wenn ich richtig informiert bin) von niemandem mehr abgelehnt wurde und wird als von gläubigen juden?
__label__FALSE http:www.focus.depolitikdeutschlandhelmut-schmidt-ii_aid_95473.html„wir müssen eine weitere zuwanderung aus fremden kulturen verhindern.[...]die zuwanderung von menschen aus dem osten anatoliens oder aus schwarzafrika löst das problem nicht, schaffte nur ein zusätzliches dickes problem.[…]sieben millionen ausländer in deutschland sind eine fehlerhafte entwicklung, für die die politik verantwortlich ist.“helmut schmidt, focus, 11.06.2005
__label__FALSE es gibt genügend kritikpunkte an hofreiters aussagen, mit denen man sich sachlich auseinandersetzen kann.ein doofes ad hominem bezüglich seines Äußeren ist da nicht hilfreich.was ist denn für dich überhaupt eine anständige frisur? militärisch kurz, oder besser gleich glatze?
__label__FALSE das wird kim der dicke auch noch lernen.
__label__FALSE ersterer begriff ist nicht neutral, sondern umfasst nur die weibliche form.
__label__FALSE für die mädels mit den schwarzen röcken warist religion schon immer ware!in früheren zeiten gab's zettel mit vergebung der sünden; schon ab 19,95 taler!der ablasshandel wurde schließlich auf betreiben eines gewissen martin l.¹ wieder eingestellt. heute rollt unsere schwarze-null (cdu) durch die lande und treibt den pizzo für die goldenen badewannen in limburg und die weihnachtsfeten mit den chorknaben im reichstag ein.ich habe mich dem treiben stets widersetzt und nach der predigt immer etwas kleingeld aus dem klingelbeutel gefischt; für den anschließenden frühschoppen in der dorfkneipe b-)____________________________________¹ nicht aus würselen!
__label__FALSE der hat über jahre hinweg mit betrügerischen methoden (pass verloren, den er dann später komischerweise doch hatte) seine abschiebung hintertrieben.jemand der meint, er käme nach seiner abschiebung zurück um deutsche umzubringen ist auch nicht gesellschaftlich angepasst, und wieviele von denen die das jetzt vor laufenden kameras behaupten tatsächlich mit dem befreundet sind steht auch nochmal auf nem anderen blatt.die polizei hat die aufgabe geltendes recht umzusetzen, und dass sie den erledigt, darauf verlässt auch du dich alltäglich.dem typen wird nun nachträglich ein heiligenschein aufgesetzt, nur wer jahrelang mit betrügerischen mitteln seinen illegitimen aufenthalt verlängert und dann auch noch morddrohungen ausstößt wenn er dann doch abgeschoben werden soll, der ist so heilig nicht.
__label__FALSE michel stellt sich dumm bis zur vergasung. das halte ich für das wichtigste ergebnis dieses gipfels. vielleicht sollte das ja den machthabern dieser welt demonstriert werden. jo, insofern war der gipfel ein voller erfolg - für die regierenden: ihre hammelherden regulieren sich selbst mittels perfekter selbstverblödung. armes deutschland.
__label__FALSE nur einen sündenbock den er seine akp unfähigkeit und korruption unterschieben kann.dramatisch die vergleiche wie sich das ehemalige urlaubsparadies entwickelte. 7 mrd. umsatzrückgang, in der gesamten türkei stehen hotels für ein paar ziegen zum verkauf und rotten vor sich hin,  100000 arbeitsplätze verloren.https:www.phoenix.decontentphoenixdie_sendungentuerkei1197404?datum=2017-03-06türkei - niedergang eines ferienparadieseshttp:www.ardmediathek.detvbetrifft-t%c3%bcrkei-niedergang-eines-ferienparadiesswr-fernsehenvideo?bcastid=1100786&documentid=39893274das prorzellan das die akp und der erdowahn zerschlagen hat, braucht jahre wieder gekittet zu werden.wenn der irre weiterhin regiert wohl jahrzehnte.ich gehe davon aus das die akp anhänger in deutschland eine minderheit undoder eher mhp fundamental, nationalistische anhänger sind.lieber waffen wie die bewaffnete tb2 drohne als vernunftbegabte politik !warum ermöglicht der möchtegern sultan keine briefwahl?ich vermute die türkei steht dank erdowahn vor dem kollaps.was hat er nicht zerstört?
__label__FALSE der osten libyens liegt gegenüber von griechenland, kreta und die vorgelagerte - von der türkei beanspruchte - südlichste europäische insel gavdos liegen dort am nähesten oder will sich libyen bloß in stellung bringen, weil ende des jahres Ölbohrlizenzen südwestlich von kreta versteigert werden?wenn's das ist, kommt dann noch Ärger mit albanien, weil auch im ionischen meer erneut versteigert wird.inzwischen laufen auch die bohrungen bei zypern an in 4500 meter tiefe und die türkei hat bereits schiffe mobilisiert, danach wird dann wohl in der libyschen see - ein recht raues seegebiet - südostlich von kreta in 5000 meter ran gegangen.
__label__FALSE sie meinen das hier?https:www.jungewelt.deartikel316706.absahner-des-tages-joachim-gauck.htmlmuss deswegen der bundestag neue gelder bereitstellen? ja oder nein? dass sich die junge welt (und der spiegel) daran abarbeiten ist deren gutes recht. ich fand den gauck auch nicht so toll, aber es ex-buprä hat er nun einmal ein recht auf diese besondlung.flinx
__label__FALSE fragt man sich halt, wenn man so etwas liest.
__label__FALSE diese inszenierungen sind genau so glaubwürdig, wie sie sein müssen. damit überzeugst du weit über 50% der wähler, fürchte ich, und sei es nur durch die ständige wiederholung.hör dich mal um, jeder hat natürlich nur kontakt zu einem begrenzten teil der Öffentlichkeit, aber in einem großen teil meines umfelds ernte ich nur verständnislose und ungläubige blicke, wenn ich die russische einmischung in die us-wahlen nicht als gegebenes fakt akzeptiere.hitler hat das in mein kampf gut beschrieben: die britische propaganda im wk1 war erfolgreich, weil sie auf ihre zielgruppe zugeschnitten war. einfache parolen, ständig wiederholt, das kommt an. beim versuch, diese einfachen parolen mit argumenten zu widerlegen, hat man sein publikum meist schon nach dem ersten halbsatz verloren.
__label__FALSE im gegensatz zu spanien, wo bei einer abstimmung in ganz spanien möglicherweise eine mehrheit gegen die sezession wären, könnten die sachsen es sich problemlos leisten, auch ganz deutschland abstimmen zu lassen - die mehrheit für raus wäre ihnen wahrscheinlich sicherer als  nur in sachsen..
__label__FALSE  ich hoffe es. aber solange man dem gedanken anhängt, sich im zweifel mit ein, zwei millionen überflüssiger helden durchsetzen zu können, wird das eher nix. ich werde euch verraten was dann passieren wird: plötzlich werden aus den besten freunden über nacht plötzlich die schlimmsten feinde, dann beginnt der kampf um wohnraum, arbeit und um die nahrungsmittelverteilung....die einst liebenswerte willkommenskultur könnte irgendwann über nacht kippen und womöglich herrschen hier dann wieder vergleichbare zustände wie im dritten reich...aus meiner sicht wären zustände wie im dritten reich insofern nicht die schlimmste variante, weil man da noch davon ausgehen könnte, daß deutschland und reste des deutschen volkes fortbestünden. allerdings liest sich deine zukunftsvision eher wie somalia oder ruanda am rhein. nicht, daß ich das für unrealistisch hielte.
__label__FALSE was für eine öde vorstellung von eindimensionalen denken.sicherlich sollten wir sofort aufhören die länder auszubeuten und unfairen handel treiben. von mir aus gleich heute. aber angenommen wenn europa sofort aufhört, dann ist das nur ein kleiner teil der lösung. das bevölkerungswachstum in afrika wird weitergehen und darin liegt der hauptgrund für die misere. zu glauben, die paar millionen von linken deutschen könnten die lebensumstände von  milliarden von afrikanern großartig ändern ist an hybris nicht zu übertreffen. das soll jetzt kein plädoyer dafür sein so weiterzumachen, sondern viel mehr ein anstoß zum realismus. aber so wie ich das hier lese sind die toten vom breitscheidplatz dann gerechte tote? wie kann man nur so drauf sein?
__label__FALSE wer soll sowas glauben... lächerliche summedie militärausgaben der usa, die börsenwerte der usa-unternehmen wie apple oder goggle, der $ als petrodollar, übersteigen läppische 60.000.000.000$ um ein vielfaches.die engländer orientieren sich einfach an der macht der information, der leitwährung, und der militärischen präsenz, nix weiter. und da haben die usa nun mal die nase vorn. man mag sowas nicht, ist aber so...
__label__FALSE mit welchen leuten du hier in einem boot argumentierst. es sind ausgewiesene rechtsradikale.
__label__FALSE vielleicht kann das mal ein selbständiger korrigieren: auch bei freiwillig gkv-versicherten ist der beitrag einkommensabhängig, nur wird von einem mindesteinkommen von über 2000€ ausgegangen.und 800€ sind ein normaler beitrag, den eine einzelperson im fortgeschrittenen lebensalter für die standard-pkv zahlt - nicht selten auch mehr. da sind noch keine extra-versicherungen für frau und kinder drin, die in der gkv kostenlos mitversichert sind, und keine risikoaufschläge.
__label__FALSE wie, ist das denn nicht so? es gab eine zeit des rückgangs des storchbestandes in deutschland, weil die störche nicht genügend nistplätze fanden. in dieser zeit ging auch die babyrate zurück. dann haben naturschützer künstliche nisthilfen für störche aufgestellt, es gab wieder mehr störche - und inzwischen ist auch die babyrate etwas angestiegen! also wer da keinen zusammenhang erkennt, der ist wirklich ungläubig!
__label__FALSE und wer bleibt übrig? linke idealisten die einen funktionierenden staat niemals ermöglichen könnten da sie ideologisch zu verblendet sind, 'säuberungsaktionen' wären da doch nur die logische schlussfolgerung.wer demokratie wirklich will, darf solchen linken keine chance geben (imho).
__label__FALSE vielleicht ist das mit dem weihnachtsmann ja doch wahr? von dem reden die leute auch dauernd.
__label__FALSE guckt euch mal bild 23 an.der a-ring wurde beschädigt. der b-ring ist völlig unversehrt. aber hallo, der c-ring ist wieder beschädigt.das erinnert mich an die magische kugel beim jfk-mord.magic plane, kann man da nur sagen.
__label__FALSE marschiert ab jetzt auf jeder demo mit - damit könnt ihr so richtig chaos anrichten 
__label__TRUE und die regierung laesst es erst geschehen und will jetzt mehr fussfesseln verteilen. vor lauter schlechter laune habe ich bestimmt bald genau so eine hackfresse wie die illegalen.
__label__FALSE bei der ihre anzeige bearbeitet wird. und dann heulen sie weiter, dass sie unterdrückt werden, weil die anderen gegen leute sind, die aus rassistischen oder sonstigen unbegründenden gründen gegen leute sind, die nicht sind, wie sie selbst. weil sie eine grundprämisse des humanistischen denkens außer acht lassen: sippenhaft ist vorzivilisiert, ein ausdruck von tyrannei, schlicht dumm und für das modell demokratie nicht geeignet (nach ein paar tausend jahren lektionen von despoten weiß man das).
__label__FALSE da ist eben auch der punkt - die aussagen im artikel sind ja nur beispiele. sie zeigen aber imho auch, wie das selbstbewusstsein sich wandelt, sich gegen andere richtet (ich bin besser als x) usw. ein ich bin sowieso was wert, egal ob ich einen job habe oder nicht fand sich bisher nur sehr selten in den kommentaren, eigentlich nur 2mal und dies leider verbunden mit einem in anderer hinsicht eher etwas, dezent gesagt, seltsamen weltsicht.die eine war eine, die sich für eine ausserirdische hielt, die andere fand zwar, dass das eigenvertrauen nicht mit der erwerbsarbeit zu tun haben sollte, zielte aber auf rasse ab.
__label__FALSE bei anderen setzt die verrohung ein und sie sind darüber begeistert.
__label__FALSE zum glück wurde das wirken der kas und fnstiftung schon international erkannt und teils des landes verwiesen.unsere vorherige und demnächst neue bundesregierung ist komplett abzuwählen.aus einem anderen forum eine kopie.p.s.hier kann man die kleinen schmutzigen a-bomben betrachtenhttps:de.wikipedia.orgwikiatomic_demolition_munitions
__label__FALSE den brexit hat es nie gegeben und trump ist nicht der potus.
__label__FALSE der beste beitrag!leider werden wir 2017 erleben, dass die meisten wähler wieder bei den kapitalistischenblockparteien ihr kreuz'chen machen. hoffentlich wir es nicht das friedhofskreuz!!!
__label__FALSE halten sie herrn trump für einen diktator? er ist ja wohl für das abschlachten der zivilbevölkerung in mossul und rakka verantwortlich.
__label__FALSE ich verstehe schon ungefähr dein anliegen.es hat schon einen wandel gegeben, aber eher in wirtschaftlicher hinsicht, und das bereits vorher mit den sog. reaganomics der chicagoer schule (berüchtigt aus ihren wirtschaftsexperimenten unter der pinochet-militärdiktatatur in chile), die sich in europa dann zunächst als thatcherismus ausgedrückt haben.das war die schrittweise aufkündigung aller sozialen kompromisse und die etablierung der neoliberalen wirtschaftsordnung, die dann in deutschland durch rotgrün und schröderfischer nochmals einen wesentlichen schub erfahren hat.diesen perfiden raubtierkapitalismus in form der staatlich organisierten kriminalität erdulden wir nun, befördert durch die schwarze mamba (aka mutti), das korrupte us-u-boot im rollstuhl und demnächst wieder mit grüner und gelber unterstützung.wer nicht mitmachen will, kann ja beton und gras fressen, wie damals die russen unter dem versoffenen jelzin und aktuell besonders die griechen - und demnächst die spanier noch härter als bisher schon.
__label__FALSE ich hab mir eh fest vorgenommen bei der anstehenden landtagswahl für die bayernpartei zu stimmen, nachdem der horsti vor der merkel derart eingeknickt ist.  
__label__FALSE darum geht es doch gar nicht! selbstverständlich steht es ihnen bzw. der afd frei, den beweis zu führen, daß aufgrund der masse der aufgetretenen fehler eine nachzählung zwingend erforderlich sein muß, um der afd zur absoluten mehrheit zu verhelfen. sind ja nur ein paar millionen stimmen, die da noch fehlen, die werden sich sicher finden, so wie da geschlampt wurde! ich denke, das dürfte schwierig werden bei der begründung...die linke blieb mit 4,9 % (415.808 stimmen) knapp unter der 5 %-hürde, d.h. es fehlen gerade mal 8000 stimmen, um in das nrw-parlament einzuziehen. hier wäre ein antrag auf nachzählung sicher um ein vielfaches begründbarer und durchsetzbarer, meinen sie nicht auch?
__label__FALSE du hast aber schon mitbekommen, dass man zur einführung von hartz4 tausende aus der sozialversicherung ausgekauft hat mit so erfolgversprechenden konzepten wie pudelfrisör, ... . ich behaupte mal, die haben ein erhebliches problem. kann mir keiner erzählen, dass  die berater die das haben durchgehen lassen nicht überschaut haben was das langfristig bedeutet. wer hat sie verraten, ... .
__label__FALSE nein, nicht “martin, martin!”es wird zeit für einen shitstorm. dieser vizekanzlerkandidat ist eine unverschämtheit.
__label__TRUE diesmal auf dem bundesparteitag die piraten sich nicht wie in den letzten 2 jahren von einer organisierten deep [s]state[s] party gruppe manipulieren lassen.lieber keine basisdemokratie, als so blöde basisdemokraten.da war jeweils eine abstimmung in welcher die deep party putschisten ohne scheiß als einziges pro-argument für ihre seite vorgebracht haben, dass die kontra-seite aus paranoiden aluhutträgern besteht.und der auftakt zu dieser abstimmung war auch schon krass genug, das war jeweils perfekt vorbereitet.
__label__FALSE ich erkläre mich bereit, zum super-sonderpreis von jetzt nur 29999 € ein neues logo zu entwerfen. (angebot nur gültig bis 1.5., danach kostet es 50000 €.)
__label__FALSE auch wenn ihre auswanderung sicherlich einen schweren verlust für unser gemeinwesen darstellt, muss man ihren entschluss akzeptieren. wäre schön, wenn sie uns auf dem laufenden halten würden, wo sie ihre freiheit gefunden haben.
__label__FALSE sau witziger kommentar!  der humor kommt hier einfach oft zu kurz -danke!
__label__FALSE danke, ich weiß.ich schreibe das nicht nur für die foristen, sondern für die leser dieses artikels.im artikel von telepolis hätte man auf diesen widerspruch hinweisen können.aber das zeigt nur die blinde Übernahme von scheinbaren fakten.
__label__FALSE erkläre mir einmal wie es angeht das der vatikan und einzelne bundesländer einen anspruch auf numidien erhebt und unkündbare verträge schliessen.hier einmal die flächenaufteilung der katholischen kirche. die kirchen haben die welt völlig anders aufgeteilt. schau es dir an: numidienhttps:upload.wikimedia.orgwikipediacommons993east_numidia.jpgdas hamburger und das bayerische konkordat.erhebt bayern in afrika ansprüche und hat deswegen die vierte moschee und den radikalen islamismus installiert?http:www.gesetze-bayern.decontentdocumentbaykonk-anl_2?aspxautodetectcookiesupport=1der heilige stuhl,vertreten durch denapostolischen nuntius in deutschland,dr. erwin josef ender,titularerzbischof von germania in numidien,http:www.nomokanon.dequellen029.htmnapoleons vermächtnishttp:www.zeit.degesellschaftzeitgeschehen2013-11bayern-staatskirchenvertraege-konkordatehttp:www.spiegel.despiegelprintd-43062469.html
__label__FALSE https:www.comrade.netmediaimage5e2ee17_62-x-51-mm-patrone.jpg
__label__FALSE ihr werdet von eurem befehlenden diskurs absehen. die türkei befiehlt, sagte er. die türkei sei die umma, die weltweite gemeinschaft von zwei milliarden muslimen. deshalb könnt ihr mit der türkei nicht im befehlston sprechen. ihr müsst anständig reden, ihr könnt um etwas bitten.spannende interessante zeiten.  
__label__FALSE weil die linken ja so viel kreativer sind:pack!, rassisten!, nazis!, hitler!weniger interessant.
__label__FALSE hi,was ich jetzt nicht so frecht verstehe, was brächte den korsen die autonomie? die gesetze kommen dann direkt von brüssel ohne umweg über paris. werden korsische belange so besser vertreten? kann ich mir nicht vorstellen.ideen?bye
__label__FALSE auch meine meinung, aber ich denke der zug ist abgefahren, aussetzung der wehrpflicht, gelder gekürzt oder gehen in sinnlose prestige projekte, ausrichtung gegen innen oder für exterritoriale einsätze, soldaten die nicht so sehr viel bezug zum land haben, respektive nicht so sehr damit verwurzelt sind.die bundeswehr wurdewird imo umgebaut zu einer berufsarmee die im inneren eingesetzt werden soll (Übungen mit der polizei zusammen gab es ja schon) und der deutschen wirtschaftpolitik mehr verpflichtet scheint als dem bürger.nur der eid ist noch nicht angepasst auf führ kanzler, wirtschaftsmacht und nato.im derzeitige zustand der bundeswehr kann man nur hoffen das uns niemand von außen was böses will 
__label__FALSE bin kein Ökonom und nenne mich auch nicht als solcher.mein verständnis reicht aus, um statistiken zu verstehen. der deutsche export stieg ständig bis ca 2008 an. woher stammen also ihre kenntnisse, dass der export in den jahren kurz vor 2000 rückläufig war, oder meinen sie die allgemeine wirtschaftliche situation, für die es ja diverse andere erklärungen gibt, vorausgesetzt man hat sich mit der geschichte auseinandergesetzt.
__label__FALSE wollen die dann ard, spiegel und co. löschen?(wie wollen die eigentlich einzelne artikel genau löschen, denn jeweils das gesamte portal zu blockieren wäre ja zu viel? oder geht es nur um russische websites?)update: der artikel war mir etwas zu ungenau, daher habe ich mir den artikel von reporter ohne grenzen kurz angesehen. der im artikel von heise zweimal genannte zeitraum von 24 stunden bezieht sich offenbar in beiden fällen auf die melden-funktion, d.h. dass betreiber (von nutzern) gemeldete inhalte prüfen und ggf. löschen müssen (und nicht selbstständig, als proaktive zensurmaßnahme, wie im zweiten absatz suggeriert). im original-artikel (der offenbar als vorlage für den heise-artikel diente) ist das mit einem link auf ein 8-seitiges pdf-dokument versehen, welches auf russisch ist. es ist also für einen deutschen medienkonsumenten schwierig, die von reporter ohne grenzen präsentierte darstellung mit dem gesetzesentwurf zu vergleichen und mehr informationen zu bekommen.gesetzesentwurf ist das nächste stichwort: im heise-artikel steht schon im ersten satz, dass es sich um ein gesetz handelt, das [s]am 01. juli 2018[s] (siehe unten) in kraft treten wird.im kopierten artikel steht jedoch, dass es sich um einen gesetzesentwurf handelt, der noch gar nicht verabschiedet worden ist. wenn man dann noch die vermutung von reporter ohne grenzen (zur wahrscheinlichkeit, dass es verabschiedet wird) ignoriert, ist das schon ein deutlicher unterschied.da ich alles nur kurz überflogen habe, kann ich mich auch täuschen und würde mich über ergänzungen oder korrekturen freuen.update: noch mal gelesen. offenbar geht es im heise-artikel um mindestens zwei verschiedene gesetzesentwürfe. im ersten absatz geht es um eine geplante vorratsdatenspeicherung (wie auch in deutschland mehrfach geplant) und darauf bezieht sich das datum 01.07.2018.danach geht es um den gesetzesentwurf, der sich auf die melde-funktion und das löschen von gemeldeten inhalten bezieht. nach meinem verständis vergleichbar mit dem report auf anderen websites.
__label__FALSE das prostituiertenschutzgesetz regt keinen auf obwohls mehr leute betrifft (freier nicht vergessen).http:www.taz.deklage-gegen-prostituiertenschutzgesetz!5420194http:www.taz.dekommentar-prostituiertenschutzgesetz!5420139
__label__FALSE du hast es nicht verstanden, er wollte doch mit dem messer eine transplantation durchführen, nur war nicht ganz so erfolgreich....
__label__FALSE franz solms-laubach, parlamentskorrespondent der bilddas du was gegen den hiesigen, bestehenden staat hast, hast du oft genug betont... warum suchst du dir nicht ein lauschiges plätzchen sonstwo?
__label__FALSE vielleicht nicht widerwärtig, aber ich rätsel immer noch was er mit:wir holen unser volk zurück meint.meine theorie: er sieht sich als vertreter eines königshauses oder als kaiser himself und spricht die reichsbürger an.was für eine bahnbrechende neuigkeit. da hat er mal blödsinn erzählt. im gegensatz zu den vernichtungsfantasien der grünen gegen alles deutsche was nicht unüberlegt sondern sehr wohl durchdacht war ist es trotzdem nur ein laues aufregerchen. fischer: deutschland ist ein problem, weil die deutschen fleissiger, disziplinierter und begabter als der rest europas sind. das wird immer wieder zu 'ungleichgewichten' führen. dem kann aber gegengesteuert werdne, indem so viel geld wie nur möglich aus deutschland herausgeleitet wird. es ist vollkommen egal, wofür. es kann auch radikal verschwendet werden - hauptsache, die deutschen haben es nicht. schon ist die welt gerettet. und das war ja noch eins der eher harmlosen.
__label__FALSE der koran gibt glasklare vorgaben wie sich ein ordentlicher muslim zu verhalten hat. da bleibt nicht viel raum für auslegungen und deutungen.der kampfkrieg gegen ungläubige ist im koran so fest verankert wie im veganismus die ablehnung von fleischkonsum. man kann nicht einfach eine zentrale komponente des islam anprangern und dann erwarten, dass seine anhänger in massen auf die straße gehen und dafür sind.genau so verrückt wäre es eine demonstration mit veganern unter dem motto: mehr fleisch für alle zu veranstalten. da würde auch keiner hingehen (zumindest kein veganer).hoffentlich war die demo in köln ein augenöffner für so manch verblendeten islamkuschler.araber, so lange sie hier arbeiten können und wollen, jederzeit willkommen. aber den islam bitte zu hause in syrien, dem irak oder in afghanistan lassen. dort hat er schon genug schaden angerichtet. in deutschland braucht den islam kein mensch.
__label__FALSE wo informierst du dich eigentlich? in der blöd? nicht verstanden, der staatliche zuschuss soll die versicherungsfremden leistungen ausgleichen. der reicht dazu aber nicht aus, der staat hat also eigentlich schulden bei der rentenversicherungzinsen auf staatsschulden  dass die schulden des einen die guthaben anderer sind, ist dir schon klar? du hast den ollen marx nicht gelesen oder verstanden?  das liegt aber nicht am alg-ii-empfänger.nÜch??dessen opulente wahlgeschenke hatten in der vergangenheit - mehr noch als o.g. rentenzuschüsse - zu den aktuellen miesen von 2200 mrd. in der 'gemeinschaftskasse' geführt. ja klar, wahlgeschenke an die h4-empfäger. da stellen sich einem die haare zu bergeich weiß ja nicht, wer jetzt dieser kassenwart wird. aber in drei jahren, wenn die babyboomer anfangen in rente zu gehen, hat der die ehre, den  bankrott auszurufen. (nachdem jüngst fed wieder schmerzensgeld haben will, kann ezb da nicht lange zurückstehen.)natürlich, der demografische wandel, der hat noch gefehlt. nur komisch, als 1910 die rente mit 65 eingeführt wurde, da haben 12 arbeitnehmer einen rentner finanziert, heute sind es kaum mehr 4. hat die rentenversicherung leicht verkraftet und noch 2 weltkriege dazu. und in Östreich hat der durchschnittsrentner glatt 800 € mehr als hierzulande. komische geschichte, die nur hier bei uns und auch nur heutzutage zuschlägt. vllt. liest du einfach mal butterwegge dazu, hoffe du verstehst wenigstens diese zusmmenfassunghttp:www.wahrheitssuche.orgrentenluege.html
__label__FALSE das es nur 3 blutgruppen gibt (0ab; ab ist die mischung von a und b und ist also nicht eigenständig), gehe ich von höchstens 3 wurzeln aus.
__label__FALSE that's it!
__label__TRUE ein putintroll kommt halt selten allein. so weit so abweichende standardmeinung.falls sies nich richtig translitiert bekommen ham: ich rede von den konsequenzen ihres schaffungsdaseins - also die filetierung des gemeinwesens.ot: das genre der australien-leugnung ist next level shit.https:www.buzzfeed.comdavidmackaustralia-is-real-i-swear?utm_term=.fkgop64oq#.bve3eoe3jvielleicht auch was für einen tp-artikel mit buzzfeed kontra im umkehrschluss.
__label__FALSE du behauptest doch auch nur. wo sind deine belege?du hättest mal die ukraine vor dem maidan beobachten sollen, dann wäre dir das klar.januk war ein trottel und putin wusste das.interessanter ist eher welcher oligarch januk unterstützt hat. das war ausgerechnet der, der im donbas seine florierenden stahlwerke und kohlegruben hat, die kürzlich enteignet wurden.
__label__FALSE http:www.tagesspiegel.dewissenverhaltensforschung-die-verfuehrerische-macht-der-masse20212998.htmlwenns lauter arschlöcher sind blockieren die sich gegenseitig, u.a. darauf beruht gewaltenteilung. umgekehrt ist das gute schwer erreichbar. in einem system antagonistischer interessen kann das nicht anders sein, das ausschließende private bürgerliche eigentum ist ein solches.zum fall rom ist chalmers johnson interessanthttps:www.youtube.comwatch?v=q2ccs-x9q9ups: die Überschrift zitiert heiner müller
__label__FALSE die isolation geht weiter
__label__FALSE danke euch beiden, es tut gut hier im forum auch mal vernünftige argumente statt immer nur der gleich jammer-polemik zu lesen.biene
__label__FALSE abstimmen wird, denn wir haben gerade ein parlament das nicht gebunden ist und voll funktioniert.zieht die spd nicht mit wissen wir wie die neue groko aussehen wird - nicht besser und wir können vor das wort sozial bei der spd erneut ein a vorhängen.Über die anträge wird auch wenig berichtet.hier auf die schnelle eine zusammenfassung als bildhttps:de.sputniknews.compolitik20171130318497044-geschickter-schachzug-linke-stoesst-in-machtvakuum-im-bundestag-vor
__label__FALSE ich stimme zu, dass die begriffe links rechts total aufgeweicht wurden und heute kaum noch etwas von ihrer ursprünglichen meinung haben. links steht für mich eigentlich für humanismus und den gleichen wert aller menschen und rechts für chauvinismus und unterschiedlichkeit.bedauerlicherweise sind viele, die sich als links bezeichnen heute chauvinistische rassisten gegenüber weißen männern, gerne alt.und rechte gehen gegen krieg auf die straße und propagieren konzepte wie den erhalt der humanen biodiversität oder ethnopluralismus, die beide im kern die gleichheit aller menschen propagieren.meiner ansicht nach ist diese ganze links-rechts-sache teil einer teile-und-herrsche-strategie, damit wir uns gegeneinander abnutzen und uns nicht gegen das establishment richten.
__label__FALSE sachbeschädigung?
__label__FALSE nein, aber sie werden der situation entsprechend festgelegt. wieso haben die usa die situation [u]so[u] eingeschätzt, was wollten sie erreichen?p.s.: die australier haben die hosen so voll, die fliegen nun nicht mehr über syrien.
__label__FALSE welche belege gibt es dazu und auf welcher vertraglichen grundlage (eu-verträge) sollte die eu wie handeln?und wer in der eu sollte das tun? die kommission? das sind nur marionetten.
__label__FALSE sie sind nicht eingewandert, sondern in grösserem umfang illegal immigriert... du findest das gut - ich nicht.
__label__FALSE das nazinetzwerk hat sicher bei einigen toten zeugen die braunen hände im spiel.
__label__FALSE wenn du nicht mehr weißt, wie du dich und deine familie ernähren sollst, wenn du jeden tag angst haben musst getötet zu werden, dann bin ich mit sicher, interessiert sich jeder nur noch dafür, dorthin zu gelangen, wo es genug money für ein besseres leben gibt. diese unterschwellig von dir unterstellte gier unterscheidet sich übrigens komplett, von der gier der hier vergleichsweise im Überfluss lebenden menschen, die die armut der anderen ankotzt und die hamsterbacken nicht voll genug bekommen.
__label__FALSE Ändert nichts daran, dass der neoliberalismus keine mehrheit in veneuela hat. deswegen wollen die neolibearalen ja auch keine wahlen.
__label__FALSE gibt auch noch die bupo, ansonsten sind die polg der intention nach für alle bl sehr ähnlich.
__label__FALSE das klingt natürlich nach einer politisch infamen absicht. man sieht beschlipste würdenträger vor sich, wie erdogan und cavusoglu, die entscheidungen treffen. doch ich fürchte, der terrorismusvorwurf hat eher damit zu tun, dass man diesen fremden, diesen franzosen in diesem ort vorher noch nie gesehen hat. was will der da? das muss doch einer von diesen ausländischen spionen sein, von denen der bürgermeister immer spricht. und der muss es ja wissen!https:en.wikipedia.orgwikibatman_province#mediafile:hasankeyfpanorama.jpg
__label__FALSE wenn wir einfach mal annehmen dass aus 5% der weltbevölkerung verbrauchen 25% der ressourcen folgt -10% der weltbevölkerung verbrauchen 50% der ressourcen.und morgen fallen diese 10% einfach tot um.dann liegt der ressourcenverbrauch der welt noch bei 85% bei einer bevölkerung von 6,7 mrd menschen.dies wird sich bis zum jahr 2050 auf 9.7 mrd erhöhen bei einem dann extrapolierten ressourcenverbrauch von 124%(jeweils bei einem lebensstandard a la entwicklungsland)sprich - selbst ohne den bösen wertewesten steuert die menschheit auf eine globale katastrophe zu.und die einzig wirksame möglichkeit dem entgegen zu steuern ist die bevölkerungsexplosion einzudämmen.entweder das oder in garnicht all zu ferner zeit werden sich die staaten der welt gegenseitig wegen ackerland und trinkwasser bombardieren.
__label__FALSE und? du glaubst, du würdest dann mehr wohlstand oder geld bekommen, wenn weniger flüchtlinge da wären? oder vielleicht weniger kriminalität? hast du die letzten jahrzehnte gepennt oder bist du einfach nur naiv und blind?
__label__FALSE noch Öl ins feuer gießen?gut, daß du nix zu melden hast, wir hätten in kürzester zeit krieg.
__label__TRUE schlauer kommentar, du scheinst eine intelligenzbestie zu sein in nahost ist doch nicht anders. z.b: afghanistan oder jemen.die anderen länder dort können sich den spass in momemt einfach noch leisten.und in lesbos sind doch min. 50% afrikaner.also wer hier die intelligenzbestie?
__label__FALSE ich bin jetzt natürlich schuld, dass wir in zwei threads dasselbe thema beackern. hier deshalb noch der querverweis:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaremerkel-oeffnet-sich-fuer-die-ehe-fuer-allere-dann-darf-also-auchposting-30608138showdie entscheidende frage ist, was dann die ehe eigentlich noch für eine bedeutung hat. ist das dann einfach eine weitere rechtsform für eine gegenseitige verpflichtung, etwa in konkurrenz zu einer gmbh, einem verein, einer genossenschaft oder einer ag? und brauchen wir dann eigentlich den begriff der ehe noch, wenn sie eigentlich nur eine rechtsform für den zusammenschluss mehrerer personen darstellt, die sich gegenseitig verpflichten? wäre es nicht sinnvoller, z.b. den familiennachzug für gesellschafter einer gmbh zu regeln und die rechtsform ehe gleich ganz fallenzulassen?ein ganzes dorf könnte sich heiraten und endlich offiziell machen, was eh' schon jeder wußte.
__label__FALSE wenn du beachtest, dass die spd nur auf 17 % kommt, dann sind es mit 37% insgesamt weiniger anhänger geworden. die spd alleine hatte schon deutlich über 40 %.
__label__FALSE florian rötzer mal wieder in top-form:natürlich wussten sie das (von den us-militärs). sonst macht die informationwarnung (hey, ivan, wir bombardieren jetzt assads truppen, aber wir sagen nicht wo. seht zu, dass ihr aus syrien verschwindet) keinen sinn.der wird auch von russischen truppen benutzt, weswegen es wahrscheinlich ist, dass die amerikaner diese informierten, um zu vermeiden, dass russische soldaten getötet werden, was einen schweren konflikt verursachen würde. eben. nur ist es nicht nur wahrscheinlich, sondern zwingend.was mich aber wundert, warum macht sich keiner gedanken über die mögliche antwortreaktion der russen? glaubt jemand ernsthaft, dass ivan so antwortete: okay, john, danke für die info. wir schauen zu, dass unsere leute dort verschwinden. ihr könnt die syrer dann grillen. ich glaube das nicht.die russischen militärs in syrien haben dem john vermutlich folgendermaßen geantwortet: das wäre ein völkerrechtswidriger angriff und wir werden die syrer dabei unterstützen, diesen abzuwehren; mit allen mitteln, die wir für angemessen halten. also, john, überlegt euch das nochmal.denkbar wäre, dass moskau den angriff zuließ, ohne s-400 einzuschalten, um assad einen dämpfer zu versetzen, ...so, so, um assad einen dämpfer zu versetzen! geht's noch? wenn russland assad unter druck setzen will, reicht ein telefonanruf. amerikanische marschflugkörper oder bomben sind zu viel des guten.... eine eskalation mit den usa zu vermeiden ...was ist denn bitte das für eine logik? der schurke usa prügelt sich seit jahrzehnten durch die welt, nun verdrischt er auch noch meinen kleinen bruder direkt vor meinen augen (und hat eigentlich mich im sinn) und ich stehe daneben und drehe däumchen. das ist vielleicht deutsche logik, nicht aber russische.wenn hier jemand eine eskalation vermeiden will, kann dies nur derjenige tun, der die eskalation sucht, also der angreifer. ich glaube, die russen haben hier klartext gesprochen.... und den schon lange angestrebten schulterschluss nicht zu verhindern.ich denke, die russen machen sich hier schon lange keine illusionen mehr, trump hin oder her.wäre dagegen das s-400-flugabwehrsystem eingesetzt worden, hätte dies sicherlich zu einer konflikteskalation mit den usa geführtnein, im gegenteil! würde russland die usa weiter so gewähren lassen (siehe oben die geschichte mit dem prügelnden schurken), würde dies unvermeidlich in einen krieg nato gegen russland enden. der schurke versteht die sprache der vernunft nicht! das einzige, was ihn beeindrucken kann, ist stärke und prügel (auf ihn).ich bin davon überzeugt, dass die russen für das verschwinden der (mindestens) 36 tomahawks verantwortlich sind. und da diese bis jetzt nirgendwo aufgetaucht sind (im falle einer umlenkung und landung irgendwo in der wüste oder wo auch immer), wurden sie vermutlich in tausend stücke zerrissen. ob dies nun mit dem s-400 geschah (meine theorie) oder mit etwas anderem (menarfins these), ist eher zweitrangig:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaregiftgas-interessierte-kreise-in-den-usa-wollen-konflikt-mit-russland-verschaerfenwer-sagt-denn-dass-das-russische-raketenabwehrsystem-nicht-aktiviert-wurdeposting-30235506showdie russen haben die us-militärs auf jeden fall gewarnt, die tomahawks auf die reise zu schicken, und gegenmaßnahmen angedroht. da der schurke aber wiederweiter prügeln wollte, war das verschwinden der (mindestens) 36 tomahawks eine demonstration von stärke im begrenzten (es ist ja kein us-bürger zum schaden gekommen und die tomahawks sollten sowieso explodieren) aber deutlichen maße.lg,roko: eine weitere möglichkeit wäre, dass sich die 36 tomahawks selbst zerstörten, entweder weil sie orientierungslos waren (durch russische eloka-maßnahmen) und so programmiert waren, oder weil die russen in der lage waren, ihnen durch eloka so einen befehl zu übermitteln.
__label__FALSE jau, am besten du rufst gleich mal bei amnesty international an und sagst denen die sollen frankreich anprangern, weil der arme terrorist nicht mehr unter uns weilt.
__label__FALSE gehen sie überall im westlichen-nördlichen europa so grob, so hart-grob und indifferent  um mit menschen wie sie es hier tun? staaten schaffen mittels gesetze rahmen, rahmenbedingungen, an den menschen offenbar bös scheitern, finster auflaufen können. und offenbar können diese dann auch wenig tun, (hehe kein rändern an den systemrändern oder?), also sie werden, um mal ein typisches sprachbild zu benutzen, sie werden gnadenlos in eiskalte wasser geworfen - ist das noch zivilisiert, oder so gefragt: mit was für einen typ von staat hat man es dann zu tun? https:www.heise.deforumtelepoliskommentareweil-ich-mir-nichts-mehr-wert-binauf-opfersuche-und-seelisch-vergewaltigtposting-30321789showbobaus dem gedächtnis können so erinnerungen kommen, bilder, die stimmungengefühle transportieren, und wenn diese jetzt einen negativen, einen unschönen, belasteten, nicht gewollten inhalt haben, ein ungutes gefühl auslösen, wie geht man dann um damit, wie händelt man diese klasse von gedächtnisinhalten? schliesst man sie aus,  betrachtet man sie eher als etwas fremdes, verdrängt man sie, was passiert dann? die energie, die man in ausschluss und verdrängung steckt, hält das system am laufen, es wendet sich gegen einen selbst? das Übelste an seelen-trauma ist der verzögerungs-effekt: trauma blockiert erst mal eine fruchtbare konstruktive schnelle effiziente verarbeitung - eigentlich auch klar; hält man von sich selbst nichts, kann sich selbst so gar nicht ab, wie soll sich da ein gutes verhältnis zu den eigenen fähigkeiten, zum fähigkeitspotential aufbauen?
__label__FALSE weisst du überhaupt, was du mitteilen willst?dein geschwurbel lässt auch weiterhin offen inwiefern es ne gute sache ist den laden eines mittelständlers zu entglasen oder das fahrzeug eines angestellten abzufackeln.und es hat auch nichts mit sozialdarwinismus zu tun, wenn man darauf aufmerksam macht, dass es da genau diejenigen trifft, die mit ihrer arbeit diesen staat am laufen halten, und dass das genau der staat ist, auf den sich die linksradikalen arschlöcher ganz selbstverständlich in ihren alltäglichen belangen verlassen, und eben nicht die dritte welt.
__label__FALSE nein. aber wenn, ginge das niemanden etwas an.in etwa so, wie trump durch erpressung gefährdet ist, weil irgendwelche deppen behaupten, er würde sich in seiner freizeit von russischen prostituierten bepinkeln lassen?macron hat seine heutige ehefrau als 17jähriger kennengelernt, also vor 21 jahren. verheiratet sind die seit 10 jahren. und nur weil sich einige männer nicht vorstellen können, mit einer 24 jahre älteren frau zusammenzuleben, und weil macron einen ex-partner von yves saint laurant kennt, soll er schwul sein? das ist mind. genauso lächerlich.entscheident ist, dass die geschichte nicht von einem privatwirtschaftlich agierendem blatt aufgebracht wurde, sondern von einem staatsmedium, das mithin ein werkzeug der außenpolitik des jeweiligen landes ist.flinx
__label__FALSE eine von den medien gemachte zeiterscheinung, die ganz bestimmten zwecken dient. durch das erscheinen der afd wirkten die neoliberalen blockparteien plötzlich wieder liberal und gewannen spielraum nach rechts-außen. die ausländerfeindlichkeit der afd, eigentlich ein taktisches manöver dieser ursprünglich streng marktradikal und antisozial ausgerichteten partei, ist inzwischen teil der normalität; bayerns csu z.b. versucht, mit einer ausländermaut zu punkten, und alle anderen, bis hin zu den thüringer linken, ziehen mit.ich sehe die afd als kreuzung der westerwelle-fdp und der sarrazin-spd. mehr ist da nicht. die ausländerfeindlichen programmpunkte (haben die inzwischen überhaupt ein programm?!) könnten vom genossen sarrazin formuliert worden sein. und der ist in der spd immer noch wohl gelitten. der afd wird es gehen wie den piraten. sobald sie ihren zweck erfüllt hat, wird sie von den medien ignoriert und löst sich in heiße luft auf.
__label__FALSE wenn sie nur einen spion haben, dann taugt die ganze satelliten- und radarüberwachung nichts. denn wenn was geflogen ist, dann wurde es auch aufgezeichnet.dass die ukraine mal so während einer militärischen auseinandersetzung die radare abschaltet und die amerikanischen satelliten gerade in wartungsarbeiten nicht aktiv waren, kann getrost unter verschwörungstheorie verbucht werden.p.s. es gibt menschen, die es nicht aushalten können, wenn das, was in der tagesschau gesagt wurde, nicht stimmt.die biegen die welt so, dass es wieder in ihr weltbild passt.
__label__FALSE jawohl so wie schon 1933, oder?nene, mir wär es lieber wenn es diesmal anders herum läuft. die hetzer der sogenannten afd gehören in den knast oder nach nordkorea abgeschoben (wo sie ideologisch viel besser hin passen).da liegst du aber falsch.die nsdap ist 1933 stärkste partei geworden. https:de.wikipedia.orgwikireichstagswahl_m%c3%a4rz_1933aber das kann man wohl vor lauter unqualifizierten gezeter nicht erkennen.vfh
__label__FALSE zitat aushttps:www.unrast-verlag.deautor_innenbiniadamczak-144(kleinschreibung im original)wie endlich alles anders wird ist für pubertierende als motivationausreichend, denn in diesem alter ist es die hauptsache, nicht so zuwerden wie die eltern.wenn sich das buch der kunsttheoretikerin und kulturwissenschaftlerinjedoch genauso liest wie dieser anreisser oder wie der im artikelwiedergebene abschnitt, dann ist es formal eher abschreckend undinhaltlich nur ein schöngeistiges wortgeklingel ohne jede relevanz.da hat sich wohl jemand ein märchenland ausgedacht und dasetikett kommunismus draufgepappt, denn im kapitalismus gibtes ja keine märchenländer.
__label__FALSE hi,vielleicht habe ich ihren sarkasmus überlesen, aber mir wäre schon daran gelegen, dass das betrachtet wird.dass der mit im bamf gezielt spitzel unterbringt ist ja durchaus nicht abseitig. eben darum sollte das klar abgegrenzt werden, denn sonst trifft es diejenigen türken für sinngemäß gilt, wie tucholski mal börne zitierte:»er war nicht nur deutscher«, sagte börne von einem, »er war auch jude, also ein hase mit acht füßen.«bye
__label__FALSE ich schrieb es sei naheliegend, also nicht mit absoluter sicherheit.seit dem libyen 2011 per egime change auf den status einen failed state zurückgebombt wurde, gibt es dort außer dem menschenhandel nicht mehr sehr viele lukrative einnahmequellen. deshalb ist es naheliegend, dass jeder der die macht dazu besitzt dort die hand aufhält, wo es etwas zu holen gibt und das ist eben die schlepperei.
__label__FALSE fröhlich in anderen ländern rumbomben, aber wehe ein fremdes objekt verletzt auch nur für ein paar sekunden den eigenen luftraum.und wenn syrien gleich reagieren würde (notabene auf angriffe nicht nur verstösse) dann ist ja wohl klar das sie den krieg begonnen haben1!
__label__FALSE so wie antideutsche sz statt ss oder ß schreiben, wollen die nato-shills möglicherweise bestimmte wörter nicht verwenden... https:www.youtube.comwatch?v=fjxfebwysp0https:www.youtube.comwatch?v=c9i5hyyjkpq
__label__FALSE stellt sich die frage wirklich? wer hat sich denn bis jetzt ausschließlich und allein für den obdachlosen um die ecke eingesetzt? kleiner tipp - nicht die rechte.
__label__FALSE ja, in solchen fällen, also wenn's irgendwie mit unseren verbündeten und feinden im nahen osten zu tun hat, las ich dort vor einiger zeit auch ganz gerne mal. manchmal findet sich dort der ein oder andere interessante link.trotzdem hätte ich den bei contra verlinkten und gleichlautenden artikel von antikrieg.com gepostet und nicht den elsässer... http:www.antikrieg.comaktuell2017_11_05_libanon.htm _______________inzwischen finde ich die auf entspr. twitter-accounts früher
__label__FALSE gorbatschow hat nichts reformiert, der war einfach nur passiv und hat schön daher geredet.wenn ihr diplomierten nichtmal das erkennt, dann verdient ihr euer elend!ah-ja. gut, dass das endlich mal jemand sagt. mir war das noch gar nicht aufgefallen. vermutlich, weil ich in den 80ern zu sehr damit beschäftigt war, den sozialismus zu verteidigen, mich auf allen nachrichten kanälen zu informieren, mit befreundeten sed-mitgliedern bis spät in die nacht diese – wie wir jetzt durch dich also wissen: gar nicht vorhanden gewesenen – reformen zu diskutieren, die wir uns auch mehrfach in der udssr vor ort angeschaut hatten… hektische betriebssamkeit, aufregende zeit, aber alles nur asender stillstand. toll, dass damit jetzt mal jemand aufräumt. aber hättest du vielleicht auch noch ein paar belege für deine steile these?oder willst du einfach nur trollen, weil du nicht dabei warst?löcherlich…
__label__FALSE nehme ich mal mal sehr stark...
__label__FALSE ganz im gegenteil. was ich sehr genau weiß weil ich einer der trump-feierer bin, aber hufeisenplanerfinder und maidantäuscher entschieden ablehne.ach ja ?naja, wenn du dich mit unserer regierung und den msmin eine reihe stellen möchtest, tue es ruhig. d
__label__FALSE ist bei herrn konicz allerdings nis neues vgl.https:www.heise.deforumtelepoliskommentareus-praesidentschaftswahl-polizeistaat-oder-krieghat-heise-eigentlich-eine-rechtsabteilungposting-29468446showsein aktuelles elaborat toppt aber alles vgl.https:www.heise.deforumtelepoliskommentarenationalsozial-in-den-wahlkampfantifaktische-wahnvorstellungenposting-29690892showfrohe feiertage & ein besseres neues jahredit: ich sag nur böhmermann
__label__FALSE du weisst nicht, was ein klassiker ist, stimmt's? aber du kannst dich ja mal mit polizist_innen darüber zu unterhalten versuchen. viel spaß dabei ...er zeigt damit ein eindrucksvolles beispiel warum dort die polizei ausgelacht wird. in anderen ländern hätte sich der typ zu recht mehrere magazine eingefangen.
__label__FALSE du wirst noch schneller merken, dass anzeigen gegen linke hate speech zu nichts führen, da die justiz von gutmenschen nur so wimmelt.
__label__FALSE ne dafür muss man sich schämen, das wir irgendwo die besten sind ist schon peinlich.du wirst keinen finden der sich öffentlich hinstellt und sagt das er es geil findet das wir soviel Überschuss haben und der export richtig rollt.sowas tut man als moralisch allen anderen weit überlegener nicht
__label__FALSE da macht schon längst die afd selbst keinen sonderlichen hehl mehr daraus, beide sind der traumpatner des anderen und die afd wurde nur ausgegliedert, weil sie so all das sagen kann, was die cdu sagen will, sich aber aus image gründen nicht traut.daher wundert sowas hier:man könnte denken, da spricht ein afd-wähler, aber diese keule wird als cdu-wähler vorgestellt. überhaupt nicht. wobei das nicht der standard cdu wähler ist. die meisten cdu wähler (aber das trifft nicht nur auf diese partei zu) wählen diese halt, weil man sie aus den medien kennt. von der politik der cdu oder gar der anderen parteien wissen die überhaupt nichst, wenns nicht gerade kurz in der presse stand und wir alle wissen, das dort so gut wie keine infos rüberkommen. aufklärung ist tot. aber naja, war ja auch so linker dreck, diese aufklärung.
__label__FALSE ganz unabhängig von farben, klickreflexen und simplen slogans könnte man auch differenziert betrachten, wie es sich mit den politischen gegebenheiten auf der insel tatsächlich verhältas thema rücktritt ist deshalb ein thema, weil ihre zockerei die absolute mehrheit der tories zerstört hat, weshalb es auch in den eigenen reihen rücktrittrufe gab (soubry, rees-mogg).ich kann mir nicht vorstellen, dass ihr trotzig aufstampfendes menno ich will aber regieren auf überwiegend positive reaktionen in der britschen politik, presse und bevölkerung stößt. schaun wir mal, was medien uns in den nächsten wochen wissen lassen möchten.
__label__FALSE aber daraus lernen könnte man schon, oder?muß man aber nicht, schliesslich ist könnte konjunktiv.
__label__FALSE ich dachte cdu u-boot: es darf keine wählbare partei rechts neben uns geben.oder npd u-boot: wenn die uns nicht wählen, sollen sie auch die alternative nicht wählen.oder tatsächlich nazi oder dumm.
__label__FALSE und die kriminalistik wird politisch gesteuert. polizisten sind beamte und weisungsgebunden. wenn die regierung will, dass der mond grün ist, werden sie auch das feststellen. amtlich, mit dienstsiegel und aktenzeichen.
__label__FALSE der bus nach marokko fährt dann über israel...mit zwischenstopp in der hauptstadt jerusalem und kleinen gemeinsamen feierlichkeiten zu chanukka.
__label__FALSE um mal der verwirrung entgegenzutreten:http:ivcom.orgensowohl civ als auch ivc wird verstanden.englisch: international verification commission (ivc)spanisch: comisión internacional de verificación (civ) beides dasselbe.lest euch die obige seite einfach mal auf spanisch und auf englisch durch...edit: die icv hat damit nichts zu tun. nichtsdesto trotz ist der artikel unsachlich beleidigend, dass man an die bild oder gleich mit weiteren schmierblätter parallelen ziehen kann. und für ein wissenschaftsmagazin wie heise es nunmal ist, sollte es nicht sein.
__label__FALSE war es nicht bernd oder grauland selbst, die eine regierungsbeteiligung schon vor der wahl ausgeschlossen hatten?sollen die jetzt ihre wahlversprechen brechen?
__label__FALSE °
__label__FALSE man kann nicht wie irre feiern und in der Öffentlichkeit bumsenhttp:www.spiegel.depanoramajustizg20-gipfel-exzesse-von-berliner-polizisten-die-reaktionen-a-1154756.htmlb-)
__label__FALSE der tagesspiegel hat jüngst den postillion wegen verfalschwurstelten satenirenachichten angezeig, kenner  von genehmigter satire schauen sowieso nur rai uno oder ard. 
__label__FALSE schatzsuchende
__label__FALSE also soll man sie mit furcht zu was treiben?  ihre rechte zu verlieren ect? ist es nicht genau diese angst die viele hier als islamkritik anbringen?  seine rechte zu verlieren wenn der islam mal mächtig ist? frauenrechte zu verlieren ect...
__label__FALSE ich habe das system sehr wohl verstanden, nur hast du ein scheinargument gebracht.wenn ich meinem friseur geld fürs haareschneiden gebe, dann mindert das ebenfalls nicht meine steuerlast und trotzdem muß der friseur das geld, das ich ihm gebe voll versteuern und sozialversicherungsbeiträge darauf zahlen.würde frau klatten die 850 millionen als gehalt beziehen, könnte bmw seine steuerlast um 28% drücken (körperschaftssteuer und gewerbesteuer wären niedriger) und frau klatten müsste 48% steuern bezahlen. per saldo würde der staat also 20% einnehmen, statt 25%. das mußt du mal vorrechnen. allenfalls wird die steuerlast von 28% auf einen etwas niedrigeren wert gedrückt, aber nicht um 28% für das gesamtergebnis.und wenn frau klatten sozialversicherungsbeiträge bezahlen müsste, dann wären das auch nur ein paar tausend euro wegen beitragsbemessungsgrenze. und umgekehrt hätte sie dann auch das recht auf rente, pflegeversicherung, arbeitslosenversicherung, krankenversicherung.es sei denn, sie lebt in der schweiz, wo es keine beitragsbemessungsgrenzen gibt.
__label__FALSE vielleicht solltest du dich mal etwas besser und genauer damit beschäftigen, was martin sonneborn so alles an konstruktivem und produktivem im eu-rat beisteuert und beigesteuert hat. das ist erheblich mehr als viele andere eu-politiker jemals in ihrer eu-karriere tun und getan haben.
__label__FALSE die prügeln nur auf deren politische gegner ein.
__label__FALSE und gerade die nordkoreaner sind ja durchaus wohlhabende konsumenten. die wissen eigentlich gar nicht wohin mit ihrem geld. ein markt vom allerfeinsten.komisch, dass man aber immer in neue märkte drängen will. die zyklischen kapitalismuskrisen durch gesättigte märkte sind ihnen wohl auch völlig neu. aber nur zu, machen sie sich weiter lächerlich. sie scheinen hier wirklich die anderen user für dumm zu halten. da haben sie bei der zeit, welt und beim spiegel bessere chancen.
__label__FALSE jein. https:de.wikipedia.orgwikikirchenunion_von_brest https:de.wikipedia.orgwikiukrainische_griechisch-katholische_kirche
__label__FALSE man sollte nicht vergessen, dass 2012 die cdu eine klatsche ohne gleichem bekam. 26,3% war schon ein extremer tiefstand, von dem sie sich etwas erholt haben. und selbst die 33,6% sind noch immer ihr 2.-schlechtestes ergebnis.auch wenn ich kraft nicht mag, laschet würde noch schlimmer nrw herunter wirtschaften, wenn er jetzt zum ministerpräsident gewählt wird.
__label__FALSE dem Ökosystem ist vollkommen egal, ob das wasser direkt oder auf dem umweg über ein rind in das meer läuft. es gibt viele gute gründe weniger fleisch zu essen, aber die menge wasser, die das rind passiert, ist keiner davon.also wenn wir eben nicht jeden tag fleisch essen würde das ja schon mal was ändern oder nicht? ob wir hier in deutschland jeden tag oder zweimal pro jahr fleisch essen, ändert, global gesehen, gar nichts.ohne dass man gleich an massensterben denken muss. du verstehst nicht: ich progagiere das massensterben nicht. ich stelle fest, dass es unvermeidlich ist.also nichts tun ist besser als was tun und dabei den anderen die schuld geben ist für dich ein lösungsansatz.ich gebe niemanden die schuld. die schuldigen zu suchen, ist wie jammern über verschüttete milch: sinnlose zeitverschwendung.ich stelle fest, dass1. die titanic leck geschlagen ist2. die titanic unvermeidlich sinken wird3. die rettungsboote für ca. 10% der passagiere ausreichen.aus diesen fakten kann man viele handlungen ableiten, es bleibt der eine fakt, dass 90% der passagiere ertrinken werden.und das wieviele leute wieviel prozent des weltweiten kapitals haben interessiert dich auch nicht wirklich. nein, das interessiert mich kein bisschen. dieses kapital kann man nicht essen oder trinken und pidaumen 99% dieses kapitals kann man auch nicht gegen etwas ess- oder trinkbares eintauschen. es gibt einfach soviel mehr virtuelles geld als reale waren.also nach deiner argumentation ist es ja auch völlig egal ob hierher millionen von menschen kommen die auch mit auf dem vulkan tanzen wollen?  sehe ich das richtig.?nein, das sieht du selbstverständlich nicht richtig. europa ist eines der viel zu wenigen rettungsboote. insbesondere ist es das rettungsboot, auf dem ich plätze für meine kinder und enkel reserviert habe. ich lasse schlicht nicht zu, dass irgendwelche intellektuell herausgeforderten dieses rettungsboot durch überladen zum kentern verdammen.denn wenn es bei uns egal ist dann sollte es ja für andere auch ok sein auf bedenken zu scheißen,  oder nicht?selbstverständlich erwarte ich, dass andere die reservierungen meiner kinder und enkel respektieren. ebenso selbstverständlich werde ich diese reservierungen mit zähnen und klauen verteidigen, sollten besagte andere diese reservierungen nicht respektieren.wenn du und ähnlich sympathische zeitgenossen auch einen platz auf dem rettungsboot habt wollt, dann könnte es sinnvoll sein, dass ihr euch nicht ganz soviel konkurrenz ins land holt. insbesondere wenn die konkurrenz soviel fitter ist als ihr es seid.
__label__FALSE eine perfekte selbsterkenntnis. wie leben sie damit?
__label__FALSE diese frage könnte man auch in den raum stellen.
__label__FALSE in other news:- referendum ist diktatur- volkswille ist entührung der demokratie- parlamentarische mehrheitsbeschlüsse sind autoritär- verfassungsgerichte mit exekutivgewalt sind nicht amtsanmaßend
__label__FALSE volkswirtschaftlicher schaden:100x 12'000 € verpflegung und unterkunft pro jahr10x 120'000 € kosten für justiz und polizei für die schwierigeren fälle pro jahr1x 1'200.000 € kosten an folgeschäden für die ganz schweren entgleisungen mit todesfolge-------------------------------3.6 mio € pro jahrhttp:www.spiegel.dewirtschaftsozialesfluechtlinge-wie-experten-die-kosten-berechnen-a-1079811.htmlhochgerechnet auf durchschnittlich 10 jahre aufenthaltsdauer  abhängigkeit von den sozialleistungen, etc.: 36 mio €.mit einem einsatz von 11'100 € werden schäden von 36 mio verursacht. faktor 360!die zahlen sind zwar nur grob geschätzt, aber ich habe den eindruck, die grössenordnung müsste stimmen. selbst wenn man es auf den heutigen barwert diskontiert und den extremfall oben herausnimmt, sollte ein faktor 100 übrig bleiben.das ist ökonomischer als krieg zu führen, wenn man europa zerstören will.im mittelalter hat man pestleichen über die festungsmauern geworfen, heute schickt man flüchtlinge und löst die selbstzerstörerischen gutmenschenreflexe aus.oder anders herum: man würde billiger kommen, den schleppern schutzgelder zu bezahlen, dass sie die flüchtlinge fern halten: prämie für jedes bei der eu abgegebene schlauchboot vor seiner benutzung: 100.000 euro.
__label__FALSE nein, hirnverbrannte idioten gibt es auch in russland. aber der ausmaß des problems ist in russland sehr viel geringer als in deutschland und erst recht als in den vereinigten staaten. russische neonazis können es sich nicht leisten sich in der Öffentlichkeit als solche zu zeigen. sie werden nicht nur von der polizei verfolgt, sondern auch von der normalen bevölkerung verachtet und für verräter gehalten.jaja...so wie auf diesem bild...?http:www.bpb.depolitikextremismusrechtsextremismus234664neonazis-in-russland
__label__FALSE allein aus der teilnehmer-liste der im artikel angesprochenen one road - one belt- konferenz hätte sich dies dem autor erschliessen können. fast alle ost-europäischen länder waren dort mit präsidenten bzw. regierungschefs vertreten, die westeuropäer z. t. überhaupt nicht und ansonsten mit unteren chargen wie der kurzzeit-ministerin zypries. regelmässig einmal im jahr findet eine 16+1-konferenz der ost- und südosteuropäischen länder mit der chinesischen führung statt, zuletzt im herbst 2016 in riga. in polen weilte chinas präsident xi im übrigen erst im juni 2016 zu einem teilweise pompös gestalteten staatsbesuch, bei dem eine gutes dutzend bi-lateraler wirtschaftsverträge unterzeichnet wurden. die deutschen medien verweigerten die berichterstattung.was einen weiteren hinweis darauf gibt, wer vor allem vor der chinesischen wirtschaftsmacht angst haben muss, - deutschland und die länder in seiner direkten gefolgschaft wie frankreich, die niederlande, schweden u.a..  die eher peripheren länder, ob nun in afrika, lateinamerika oder europa, profitieren grundsätzlich von der chinesischen wirtschaftsoffensive. das stärkt ihre position in den verhandlungen mit der eu und den usa. ganz praktisch bieten die chinesen  für infrastrukturinvestitionen dort eher angepasste technologien und z. t. weit günstigere finanzierungskonditionen. zudem kann china mit einem gigantischen markt bei weiterhin steigender kaufkraft der eigenen bevölkerung locken. dem westen droht also der verlust seiner hegemonie in der globalen peripherie. deshalb setzt die nato auf aufrüstung und konfrontationspolitik, wobei man sich zunächst vor allem chinas wichtigsten strategischen brics-partner, russland, als widerpart ausgesucht hat.
__label__FALSE sollte bei mir der wohlstand ausbrechen werde ich ihren reisehinweis nebst lokalbesuch gerne annehmen.der sünfzen ist eigentlich nicht so teuer, ich hatte da eine portion bratwürschtemit _hausgemachtem_ kartoffelsalat und ordentlicher biersauce: 8,50. so billiggibt's das in münchen nicht, schon gar nicht mit so einer qualität.
__label__FALSE tiefsitzende gewaltbereitschaft ist doch das, was polizisten haben.
__label__FALSE klar das. denn die wichtigen entscheidungen wie bspw. diätenerhöhung oder glyphosatzulassung klappen ja auch ohne regierung.
__label__FALSE das erfährt man nicht. die russen sagen es nicht, um den amis keine infos zu liefern und die amis sagen nichts, weil sie sonst nicht mehr so groß dastehen würden.hm 23 raketen, keine signifikanten schäden.https:de.sputniknews.compolitik20170407315231942-usa-raketen-syrien-basis
__label__FALSE so wäre noch vor 2,3 jahren ein solcher artikel hier beschimpft worden.respekt und anerkennung an telepolis für den mut der redaktion, auch im linken sektor unbequeme themen auf den tisch zu bringen.der dschihadismus, der salafismus und islamismus sind nur die gewaltbereiten speerspitzen einer viel größeren und weiter gehenden bewegung, deren ziel der sturz des westlichen, aufgeklärten lebens- und denkmodells ist - zuerst in den säkularen staaten arabiens, dann in westeuropa.nach 900 jahren versucht al-ghazali gegen ibn-rushd, das rad mit gewalt zurückzudrehenes wird auch für die linke endlich zeit, aufzuwachen.
__label__FALSE hinweis: mein letzter satz war satire.ich weiss, ist nicht immer sofort zu erkennen.ps: es ist eigentlich egal, wer in den usa präsident istwird.
__label__TRUE nur trippel? ich allein bin doch schon 25 putin-trolle wert. zum glück haben wir hier user wie sie. mit eingebautem troll-detektor, putin-radar und fake-aufspürer. früher nannte man das allerdings paranoia. 
__label__FALSE  https:www.zdf.decomedydie-anstaltdie-anstalt-vom-7-november-2017-100.htmlgruss. luky
__label__FALSE kommt mir bekannt vor - hatten wir schon:https:www.youtube.comwatch?v=ecmf3fsh_jqdie anstalt vom 5. april 20016
__label__FALSE die schiffahrt ist sofort einzustellen, busse, lkws sowie züge werden nur noch mit elektroantrieb erlaubt. die paar versorgungsengpässe kann man wohl verkraften.notdiesel für die stromversorgung darf man auch nicht mehr einschalten, falls es dann ein paar auf der intensivstation erwischt haben sie zumindest ihr leben für einen guten zweck gegeben.mal ehrlich, die manipulation von abgaswerte sind eine sauerei und muss geahndet werden aber jetzt eine hexenjagd auf dieselmotoren bei autos zu machen ist panikmache.ich wundere mich heute noch, dass damals als es noch keine kats gab die menschen nicht reihenweise an der straße tot umgefallen sind.p.s: kein einziges windrad würde ohne diesel lkws aufgestellt werden.
__label__FALSE hat der dann einen 33 mal so großen flatscreen wie ich ... zum kindersendunggucken? sollte ich da jetzt neidisch sein?
__label__FALSE diese leute standen überall auf den landtags -und bundestagslisten. wählen der piraten hätte bedeutet, diese leute in die parlamente zu wählen und nicht die computerexperten (die sowieso so gut wie unsichtbar waren).die ganze infantile hipstertruppe hat ja mitlerweile die piraten auch verlassen (und sind u.a. zu den linken), aber der schaden, den sie angerichtet haben ist nachhaltig genug, dass niemand mehr die piraten irgendwo sehen will. das kann man aber dem wähler nicht ankreiden sondern nur der partei, die diese leute zu lange geduldet oder sogar noch gefördert hat.
__label__FALSE nordkorea hat eine lange tradition darin, absurde dinge zu tun, die ihm keinerlei nutzen einbringen.keiner weiß wirklich, warum. die beste vermutung ist, dass sie teile ihrer eigenen propaganda glauben, noch dazu das übliche diktatorenproblem, dass sich irgendwann niemand mehr traut, einer fehleinschätzung zu widersprechen (das diktatorenäquivalent der filterblase).was auch immer der grund für diese absurditäten ist: es ist von außen überhaupt nicht abschätzbar, wie weit sie gehen. vielleicht weit genug, dass er einen erstschlag anordnet, vielleicht auch nicht - man weiß es nicht.miloscevich, posthum vom internationalen gerichtshof in den haag, von allen anschuldigungen des völkermordes und der kriegsverbrechen freigesprochen worden .nö. milosevic ist kurz vor ende der beweisaufnahme gestorben, in solchen situationen werden prozesse ohne feststellung von schuld oder unschuld abgebrochen.das gericht hat aber die vorgelegten beweise gesichtet und einen antrag auf niederschlagung abgelehnt, weil es der Überzeugung war, dass die vorgelegten beweise für eine verurteilung in allen 66 anklagepunkten ausreichen würden.d.h. nicht nur ist er nicht freigesprochen worden, er wäre auf jeden fall verurteilt worden.entweder haben sie also einen seltsamen humor , oder ein selektives gedächtnis.ich tippe mal auf den humor.ich glaube ja eher, dass du die falschen quellen zitierst...
__label__FALSE außerdem beobachtet der verfassungsschutz einen signifikanten anstieg nachrichtendienstlicher tätigkeiten der türkei in deutschland.https:www.verfassungsschutz.dedeaktuelleszur-sachezs-2017-001-o-ton-maassen-tuerkei
__label__FALSE die bösen und allen voran us-präsident donald trump haben die abneigung gegen die guten massenmedien kultiviert und zu einem wesentlichen bestandteil ihrer ideologie gemacht. trump bezeichnete die mainstreammedien als fake news und als feinde des amerikanischen volks und sucht misstrauen in deren berichterstattung verbreiten. gleichzeitig schätzen die sich medienkritisch gebenden bösen und böspopulisten in den usa wie in deutschland oder anderswo selbst höchst einseitige medien. in der bevölkerung scheint dies mittlerweile weniger zu verfangen und sich ein umgekehrter trend zu vollziehen. das ist zumindest das ergebnis einer umfrage von reuters und ipsos unter 14.328 erwachsenen amerikanern.
__label__FALSE 1 - zivilisten (polizisten) bekommen dich überhaupt zu gesicht2 - weil du sitzt ja in einem auto (wir erinnern uns)3 - diese zivilisten sehen  und erkennen was du da hast als spengstoffgürtel4 - und reafgieren dann auch noch so wie du dir das ausgesacht hast5 - ja wie eigendlich? einfache erkärung die funktioniert ist: hallooo, schaut alle her. ich bin  war ein terrorist. in etwa wie in einem viedospiel damit auch der dümmste mitbekommt war er denken soll.
__label__FALSE spanien ist kein echter nationalstaat. spanien ist ein königreich. die republik katalonien wäre ein echter nationalstaat.
__label__FALSE d.h. aus dem townships heraus wurden auch raketen auf südafrikanische siedlungen abgefeuert? damals hörte ich davon aber eigentlich nichts.?absehen davon, dass sich die israelischen siedlungen auf palästinenser-gebiet befinden, oft sogar gegen eine un-resolution, welchen sinn macht es, wohngebiete zu bombardieren, wenn nicht einfach aus nierden motiven wie rache und vergeltung?
__label__FALSE andauernd wird gefordert, die teilnehmer einer demo müssten sich von gewalttätern distanzierendas ist doch bloss eine bullshit-sprechblase.wer jemals auf einer grösseren demo war , weiss, daß es da ziemlich voll mit ganz normalen menschen ist. supervoll. wenig bewegungsfreiheit. da sind ja 50.000 oder 100.000 menschen auf relativ engem platz.plötzlich kloppen sich irgendwo weit vorne irgendwelche bescheuerten mit der polizei, vermummen sich, schmeissen steine, usw.welche möglichkeiten hab ich denn da als normaler teilnehmer, mich zu distanzieren? nach vorne drängeln und irgendwelche durchgeknallten festhalten? ehrlich?????die demo verlassen? wohin denn gehen 50.000 leute schnell mal?das ist genauso unrealistisch wie die schnelle evakuierung eines fussballstadions wegen irgendwelcher hooligans....und genausowenig, wie sich ein friedlicher fussballfan von den hooligans distanzieren kann , kann sich ein normaler demoteilnehmer von irgendwelchen autonomen oder sonstigen hooligans distanzieren. eine distanz ist oft einfach nicht möglich....und das braucht er auch garnicht. friedliches demonstrieren ist ein grundrecht in unserer verfassungs, da steht nichts von mitverantwortung und haftung für andere.  auch ohne vorbedingung, ohne politische richtungsvorgaben (es darf halt nicht verfassungsfeindlich sein)wäre das anders, liesse sich jede demo einfach mit 100 agent provocateurs sprengen. und das ist genau nicht im sinne der verfassung, sonst hätte mans gleich verbieten können....
__label__FALSE einer in diesem irren haufen, allahu akbar bellt.diese demonstranten würden sich doch bestimmt kopflos gegenseitig zu tode treten.und der spaßvogel würde von wenigen in der luft zerrissen werden aus lauter wut und angst.sogesehen können nicht nur physiker mit schwerem, gefährlichen gerät spielen; auch psychologen und psychiater haben die chance im feld gefährliche experimente durchzuführen - unter einsatz ihres lebens.
__label__FALSE die mobilität kann man daran ablesen, dass sich dieseleute selbst als touristen ausgeben.die herkunft bekommt man heraus, wenn die bettelndenkinder zu einem notdienst verbracht werden, dort nachden personalien befragt und später von den elternabgeholt werden.es ist keineswegs so, dass dort etwa notleidendedresdner familien auf der straße sitzen.
__label__FALSE dann trag halt den müll wegdas mache ich, jede woche einmal.im übrigen bin ich der meinung der preis regelt fast alles.du findest keine deutschen müllmänner? na dann einfach mal einen tausender pro monat drauflegen. aber z.b. türken ins land reinholen ist ja erst mal billiger. die integrationskosten tragen ja die steuerzahler.immer das märchen vom fachkräftemangel.nur weil dich keiner sucht?wer soll mich suchen?ich bin seit 30 jahren selbstständig.und ja, immer der traum der linken endlich deutschland zu vernichten mit Überfremdung. also wenn du die deutschen repräsentierst, dann wäre das keine vernichtung, sondern rettung des landes.danke für diese vorlage. ich könnte jetzt schreiben:  zeigt sich jetzt der kleine faschist in dir, leute wie mich zu vernichten würde dir gefallen.aber ich spare es mir. dein satz oben zeigt nur dein armseliges argumentationsniveau. keine argumente, aber persönliche angriffe.wie es anders geht zeigt japan, klar die haben auch gastarbeiter, aber deutlich weniger, viel restriktiver und setzen dafür auf automatisation.klar, in japan ist alles friede freude eierkuchen. wo habe ich das behauptet?natürlich können zuwanderer deutschland nützen, aber man muss dann auch die kosten gegenüber stellen. alles andere ist eine lüge.wenn es gemacht wird, wird es eh wieder als lüge hingestellt.hier hätte ich gerne eine quelle für deine steile behauptung. ich zitiere hier mal:https:sciencefiles.org20170310kosten-der-zuwanderung-vier-bundeslaender-ein-jahr-699-milliarden-euronur 4 bundesländer stellen hier überhaupt daten zur verfügung. eine kostet  bringt rechnung kenne ich nicht.fremdarbeiter, egal wie qualifiziert, sind zuerst mal ein konkurrenz für die hier lebenden leute.wer einen menschen ohne grossartige ausbildung, sprachkenntnisse und aus fremdem kulturkreis als konkurrenz sieht, der hat was falsch gemacht.ja was denn? erleucht mich doch bitte mal.dieser mensch ohne grossartige ausbildung, sprachkenntnisse und aus fremdem kulturkreis will erstmal wohnen, essen, med. grundversorgung usw. haben.und bei begrenzten ressourcen konkurriert er erstmal mit allen anderen hier. du hast ja selbst festgestellt das in münchen die mietpreise hoch sind. das ist eine ressource, aber die mietkosten trägst du vermutlich gerne, ist ja für einen höheren zweck.und wie sieht die realität aus?die schulen für die eigenen kinder verrotten und müssen geschlossen werden:http:www.morgenpost.deberlinarticle209385783wegen-gefaehrlicher-maengel-bleibt-grundschule-geschlossen.htmlsind die schulen in den letzten beiden jahren so herunter gekommen, oder hat das vorher niemanden interessiert?nein vorher gabs halt kein geld vom staat, wir haben kein geld für so was. die üblichen ausreden der politiker. sind erstmal eine million flüchtlinge da, gibts auch genügend geld.komisch vorher war für die eigenen leute keins da.für die ausbildung geschenkter menschen stehen aber unbegrenzte mittel zur verfügung. zumindest im münchner raum durchgehend modernste räume, kleine klassen, bücherbudget in klassenstärke nach oben offen.diese ungleichbehandlung wiedert mich an.cuwo liegt denn dieses münchen von dem du redest. das in dem ich lebe sieht anders aus.es liegt in bayern. und ich vermute mal, leute wie du sind es weswegen ich aus münchen, als eine 2% minderheit, geborenen ur müncher, von münchen weg bin.aber ich bin ja nicht alleine:http:www.focus.deregionalmuenchenfamilie-verlaesst-muenchen-wegen-gescheiterter-integration-verzweifelte-mutter-schreibt-abschiedbrief-an-die-stadt_id_6071842.htmlhttps:www.tz.demuenchenstadtmuenchen-ort29098abschiedsbrief-einer-mutter-muenchen-reaktionen-unserer-user-6843047.htmlselbst bogenhausen hat integrationsprobleme. und im westend, wo ich herkomme ist der ausländeranteil meiner alten grundschule 75%. das wollte ich meinen töchtern nicht antun und bin weggezogen.münchen gehört also dir hier gibts noch einen anderen linkhttps:www.heise.deforumtelepoliskommentareoecd-deutsche-arbeitgeber-zufrieden-mit-migrantendanke-herr-pany-fuer-diesen-tollen-artikelposting-30091580showcu
__label__FALSE bin mir nicht so sicher. frankreich ist für kissinger in gewisser weise zweitrangig, denke ich.mehrer richter (frankreichspanien) haben einen int. antrag gestellt, kissinger betr. verletzung von menschenrechten (d.h. kriegsverbrechen in chile gegen span. u. franz. staatsbürger) zu verhaften zwecks gerichtlicher befragung. https:www.youtube.comwatch?time_continue=35&v=t63s-knlepg
__label__FALSE dass das der eigentliche grund ist, glaube ich nicht.einer der gründe, die noch dazukommen sicher, aber nicht der hauptgrund. der ist und bleibt für mich der selbsternannte exportweltmeister und trumps haltung dazu.
__label__FALSE frage. ist das in allen fällen auch umgekehrt so?es geht offiziell um touristen-visa. klar ist das umgekehrt auch so, das läuft von deutschland aus immer nur auf gegenseitigkeit. darüber hinaus gewähren staaten wie die türkei, marokko, tunesien, u.s.w. deutschen staatsbürgern die visa-freie einreise, obwohl das umgekehrt nicht der fall ist.  deutsche touristen sind als devisenbringer gern gesehen, reisen bei urlaubsende  wieder ab und belasten nicht die heimischen sozialsysteme.  warum sie also mit einem visum abschrecken?da viele von westlicher politik geschundene länder dabei sind mit deutlichem wohlstandsgefälle und grassen niveauunterschieden bei den sozialsystemen, meine zweite frage: ist das ein neues kapitel der förderung von zuwanderung, verdrängung und entwurzelung unter der strahlenden phrasen von freiheit und menschlichkeit? nun maul mal nicht rum. es geht offiziell nur um touristen-visa, kulturellen austausch und völkervewrständigung. das ist doch alles positiv! die grünen-abgeordnete rebecca harms lobte diesen beschluss als lange erwarteten und überfälligen schritt, mit dem die eu der ukraine zeige, dass sie zu uns gehört. hat frau harms in sachen ukraine nicht schon genug angerichtet?sie fühlt sich offenbar im einklang mit ihren transatlantischen freunden und der offiziellen eu- und bundespolitik.  deshalb wird sie eher noch eine schippe drauflegen.
__label__FALSE kw
__label__FALSE person a wird für handlungen, die person b gemacht hat, eingesperrt?was ist das für ein rechtsverständnis? sollte die richterin genauso denken, würden ich mir gedanken über den rechtsstaat spanien machen.und wer hier der clown ist, darüber solltest du auch mal nachdenken.
__label__FALSE nun, sie hat sicher mehr gehirnzellen, als ein huhn.beweis: sie pickt nicht nach würmern und kackt nicht auf den hof.sehr viel mehr können es allerdings wirklich nicht sein.                                                                                                                                                                                                   ps: beim eierlegen wurde sie auch noch nicht brobachtet,so bleibt die anfangsfrage leider weiterhin unbeantwortet:-|
__label__FALSE naja, es kann auch andere gründe dafür geben. z.b., dass der knastaufenthalt in de immer noch um welten angenehmer ist als nach afghanistanpakistan abgeschoben zu werden.mfg
__label__FALSE arbeit wegnehmen? wie soll das gehen? die müssen doch bald wieder heim...ansonsten kannst du ja mal hierhttp:www.politikversagen.netetwas schmökern...
__label__FALSE aspartam zb?
__label__FALSE also nochmal: weil die demonstranten - die zu 99% friedlich gegen eine partei mit rechtsextremen auswüchen demonstrieren - am silversterabend 2015 nicht am kölner hbf erschienen sind, um etwas zu verhindern, von dem sie vorher nichts wissen konnten, sind sie nun die wahren feinde der demokratie?das glaubst du doch wohl selber nicht. du verwechselst toleranz mit akzeptanz. in einer demokratie muss man meinungen, die man nicht teilt, tolerieren. das gilt natürlich auch für die positionen der afd - sie sind zu tolerieren. tolerieren heißt aber auf deutsch ertragen, nicht gutheißen. genau so, wie man als karikaturist das recht hat, sich über mohammed lustig zu machen, darf man auch die afd kritisieren und seine kritik öffentlich kundtun. was dagegen, du musterdemokrat?
__label__TRUE vielleicht solltest du dir mal professionelle hilfe suchen, anstatt hier das forum zuzumüllen.
__label__FALSE haste es nicht gehört ? die linken beschweren sich das die polizei _nicht_ durchgegriffen hat.
__label__TRUE 60% der wähler haben aber für sie gestimmt. das ist alles was zählt. wen interessieren nichtwähler?? auch wenn ich sie nicht gewählt habe, aber: die aktuelle regierung ist demokratisch legitimiert. damit ist jede gewalt gegen sie ungerechtfertigt und zu verfolgen.
__label__FALSE ich wollte nur darauf hinweisen, daß es viele möglichkeiten gibt, opfer dieser mechanismen zu werden.einer der Ältesten ist zwar die religion ... das heißt aber nicht, daß man sich nur vor religion hüten muss, um nicht in die sklaverei zu geraten...in deutschland trägt der größte verursacher von sklaverei andere maskenkonsumentenkredit, unterhaltsrecht, zeitarbeit, abrufbereitschaft  die allgemeine wehrpflicht bzw. der zivildienst ist ja zum glück abgeschafft ...
__label__FALSE das ist richtig, nur geld(kapital) nutzt dir in einer kapitalistischen ordnung nichts, wenn es nicht investiert wird. nun steht dann eben die frage, in was investiert, china investiert derzeit am liebsten, wie europaamerika anfang des letzten jahrhunderts, lieber in großprojekte und damit in ihren machtausbau. ob das dann aufgeht, vor allem der punkt machtausbau, sei dahingestellt. für deutschland ist es seinerzeit bekanntlich nicht aufgegangen.natürlich könnte die partei auch in den wohlstandsaufbau der eigenen bevölkerung investieren, aber das steht wohl in china, die offensichtlich in frühkapitalistischen gedanken gefangen sind, nicht zur debatte.......vermutlich auch aus kulturellen gründen und traditionen. der umfangreiche sozialgedanke, wie er vor allem in der deutsprachigen und sknadinavischen heminsphäre.............wenn man den römischen historikern glauben darf, eine uralter germanische tradition, eigentumbesitz verpflichtet, seit jahrhunderten usus ist.
__label__FALSE ja, brennende autos, feuer auf offener straße und geplünderte supermärkte durch zum großen teil auch aus dem ausland angereiste gewaltbereite deppen, die nicht einmal deutsch sprechen() sind schlimm und der party-veranstalter (bundesregierung) muss die bürger, die opfer von sachschäden geworden sind, entschädigen. aber von hölle zu sprechen ist dann doch etwas verharmlosend. die wahre hölle ist momentan ganz woanders, hier kann man sich ein paar bilder davon angucken)umstehende identifizieren die gruppe offenbar als krawallmacher der letzten nacht, die hier die folgen ihrer sinnlosen gewalt begutachten wollen. sie schreien: haut ab, wir wollen euch hier nicht. die jugendlichen sprechen allerdings kein deutsch und bewegen sich schnell in richtung rote flora weiter.http:www.focus.depolitikdeutschlandg20-gipfel-in-hamburg-im-news-ticker-autonome-legen-schanze-in-truemmer-13-festnahmen-197-verletzte-beamte_id_7332100.htmldie idioten sind noch nichtmal von uns, sie sprechen italienisch, griechisch, spanisch, keine ahnung, polnisch, unsichere fußball-hooligans, komplette prolls, iq von 4 oder 5http:www.focus.depolitikvideosgewaltexzesse-im-schanzenviertel-das-ist-meine-stadt-irgendwann-ist-schluss-hamburger-schickt-warnung-an-chaoten_id_7332227.html
__label__FALSE erspare uns dies ewigen linken lügenmärchen von der westen ist immer und an allem schuld.diese für totalitär-ideologischen weltanschauungen typischen simplifizierten problembeschreibungen und einseitigen schuldzuweisungen verfangen nur noch bei merkbefreiten dumpfbacken die ihr eigenes denken ans politbüro outgesourced haben.in diesem sinne: https:www.youtube.comwatch?v=aepqeoaprok
__label__FALSE ... die seltenst erwähnt wird: dieses netzdg untergräbt die rechtsstaatlichkeit und ebenso das gg.das verschieben von rechtsdingen raus aus dem rechtssystem in die privatwirtschaft ist nicht im sinne eines rechtstaates. irgendwelche laien sollen entscheiden, was recht und unrecht ist.dazu kommt, dass man dann als betroffener klagen muss. privatrechtl. natürlich. damit werden aufgaben des staatsrechts ins privatrecht verschoben. und das kostet den betroffenen geld. recht haben und recht bekommen - immer 2 paar schuhe. man klagt sich also mgl.-weise durch alle instanzen. kostet zeit. nerven und, wie gesagt, geld. mit dem risiko, dass man auf dem geld oder einem teil hängen bleibt. man weiss ja nie, wie die richter entscheiden. ob sowas die rs-versicherungen auf dauer mitmachen ...und klar, gg. das garantiert meinungsfreiheit. und demzufolge müsste der staat sich für das recht der meinungsfreiheit einsetzen, nicht der bürger. das ist verdrehung.also die daher die frage: wer wählt sowas?!
__label__FALSE veganer sagt man nicht mehr,denn es ist nicht politisch korrekt.denn bei dem begriff veganer denken die leutesofort an essgestörte, die andere mit ihren esstörungen missionieren wollen wie die zeugen st.vegans.diese vorstellungen sind natürlich hochgradig diskriminierend.daher nennt man sie jetzt hirn-mangel-ernährte.da hat man sofort das gute gefühl, das sei heilbarund alle fühlen sich besser.grußheimat_erde
__label__FALSE die amis haben die taliban aufgerüstet gegen die udssr, aber egal in welche islamischen länder man schaut, waren in den 70ern kurze röcke mit viel haut nicht nur in afghanistan gang und gäbe...https:quotenqueen.wordpress.com20121215kabul-1972die cia ist nicht an allem schuld. wie im artikel beschrieben, hat der wahabismus der saudis diesen in die islamische welt exportiert, dank der unzähligen milliarden an dollars, die diese hinterwäldlerischen kameltreiber dank der erträge aus erdöl einnehmen. wer also mit dem finger auf die usa zeigt, sollte erst mal sich im spiegel betrachten und mal ausrechnen, wie viel des einkommens im tank des eigenen autos landet und damit direkt oder indirekt diese ideologie befeuert. warum sind autos nicht schon vor jahrzehnten auf erdgas umgestellt worden? russland hat genug davon und denen gönne ich das geld schon eher und sauberer ist der gasantrieb allemal. die usa haben sich dank ihrer verschuldung völlig erpressbar gemacht und der krieg in syrien liegt nicht im interesse der usa, weshalb katar, saudi-arabien und die türkei die eigentlichen kriegstreiber in dem konflikt sind. auch die chinesen sind unangreifbar für die usa geworden, weil die könnten den dollar durch ihren einkauf von dollar-anleihen morgen zerstören, wenn auch mit verlust. ist nicht eher die usa die marionette heute?
__label__FALSE nein man nimmt irgendwelche anderen daten. sondern die gesicherten daten die vorliegen. das kann eigentlich nicht so schwer zu verstehen sein oder?  aber man kann in diesem fall nicht die zahlen bis 2015 als prognose für die jahre danach verwenden.was generell prognosen anbelangt:man darf die daten zu prognosezwecken also nur verwenden wenn einem das ergebnis gefällt? z.b. wie beim geplanten familiennachzug der flüchtlinge? wo laut statistik ja auch nur ein familienmitglied pro person kommen wird weil es die letzten jahre auch so war?ehrlich, deine argumentation tut jedem logisch denkenden menschen weh..für mathematisch unbegabte menschen zum letzten mal: wenn die gleichen grundvorraussetzungen vorliegen wie gleiches herkunftsland und gleiche anzahl, wäre eine prognose möglich. wenn sich die grundvorraussetzungen jedoch unterscheiden, ist eine prognose aufgrund von älteren vergangenheitsdaten unredlich oder eben fakenews. eigentlich eher garkeine news, weil kein vernunftbegabter mensch so vorgehen würde. und zum thema logik - ein paar semester mathematik an einer uni würden dir und deiner logik sehr gut tun!
__label__FALSE oder die osmanen, bis wien kamen sie ja......
__label__FALSE ja, nur ist die frage (die stellt sich ja jetzt auch schon), was denn die ehe eigentlich ist? was ist der unterschied zu einem verein, einer quartiergenossenschaft, einer kommune?im moment: eine ideologie, die die ehe besser stellt weil angenommen wird, sie würde zu kindern führen.
__label__FALSE der kleine möchtegern stalin hat es abgesetzt! heise jubelt...
__label__FALSE die wollen doch auch leben.
__label__FALSE italienportugalÖsterreichluxemburgmorde und vergewaltigungen, diebstahl, Überfälle. einfach mal westfernseh gucken.ah, ok, der quatsch mit den anschlägen war ein griff ins klo, also versuchst dus mal mit anderen vergehen? merkt schon keiner? sorry, im thread mit der unsäglich klemmenden shift-taste gings um islamistische anschläge.
__label__FALSE das nenn ich doch mal ein ambitioniertes unterfangen. in welchem jahrtausend soll dieser vorgang abgeschlossen sein? könnte man diese feldversuche bitte in den herkunftsländern durchführen.
__label__FALSE das entweder trump oder msm kein teil des establishment wären.
__label__FALSE klar, daran erinnere ich mich. trotzdem ist die situation derzeit ungeklärt. jetzt einfach pauschal etwas zu behaupten, wird den opfern nicht gerecht. weder von der einen noch der anderen seite. sei froh, dass du das aus deinem warmen und gesicherten heim beurteilen möchtest.
__label__FALSE das gäbe ganz schlechte bilder von hungernden kindern in der internationalen presse. das könnte sich keine regierung hier erlauben.ah, du meinst, der staat müsste seiner fürsorgepflicht den minderjährigen gegenüber nachkommen, sie im zweifel auch vor ihren eltern beschützen und nötigenfalls mit waffengewalt retten?ja so werden dann natürlich einige versuchen zu argumentieren - und vermutlich damit durchkommen...damit ist es also die frage nach der größe halbwegs gelöst: es müsste mindestens eine mittlere stadt sein, die nicht so einfach zu stürmen ist ohne noch mehr schaden anzurichten und noch hässlichere bilder zu produzieren...
__label__FALSE  1. die rezepturen werden i.d.r. den ländergeschmäckern angepasst.dann aber bitte nicht unter dem exakt gleichen produktnamen mit dem exakt gleichen etikett verkaufen. denn es ist nicht das gleiche. dabei ist es egal ob es eine reine anpassung an den landesgeschmack geht oder um einen unterschied in der qualität.wie soll man sonst unterscheiden ob man einer produktfälschung aufsitzt? oder um ein produkt vom originalhersteller das leider immer mal unterschiedlich ausfällt, je nach dem was der ursprünglich bei der herstellung angedachte verkaufsort war?
__label__FALSE ein peinliches individuum, dieser next-gen.an das forum: bitte lesenhttps:www.heise.deforumtelepoliskommentarevenezuela-kein-befreiungsschlag-fuer-niemandender-pinochet-mob-verteidigt-venezuelas-kleptokraten-verein-tarnname-mudposting-30806662show
__label__FALSE jeder depp in deutschland denkt heute die nsdap die nazis waren rechts,das ist nur nicht so ganz den tatsachen entsprechend, das waren sozialisten die extrem links waren, richtige faschisten wie mussolinis faschisten. faschismus ist eine linke erfindung von mussolini.im  ausland wird da klarer gesprochen.war die ddr rechts oder links extrem?war sie überhaupt extrem?war mao rechts oder links extrem?was ist mit der udssr rechts oder links?und wo stehen russland und china heute, rechts oder links?in den usa gelten die demokraten als radikale linke, dabei sind die vermutlich so links wie die csu in deutschland.wo ist rechts wo ist links?warum sind die anderen immer radikal?neudeutsch sind andere meinungen hate speach.wo soll das hinführen?noch  mehr wahn?
__label__FALSE anstatt dass private gesundheitsdaten von der Öffentlichkeit zwangsweise unter missachtung des datenschutzes privater forschung zur verfügung gestellt wird, damit dann teure patente entwickelt werden, die dann phantasiepreise für medikamente mit sich bringen, wäre es deutlich besser, die pharmafoschung zurück zum staat zu holen. staatliche universitäten haben wir schließlich genug. und die patente dann der allgemeinheit zur verfügung stellen umso bezahlbare medikamente anbieten zu können oder wenigstens etwas in der hand zu haben, um andere teure patente einzutauschen.
__label__FALSE na wenn man sich einzelne aussagen herauspickt, wie es diese unseriösen seiten da machen.hier eine andere Übersicht (gekürzt):about 89  the amount of eye witnesses i gathered who stated they saw an object crash into the pentagon. the vast majority of the still available ones.at least 45  the amount of eye witnesses who reported seeing a plane and described it with words like: 'airliner', 'big', 'silver', 'roaring', etc.at least 23  the amount of eye witnesses who specifically said they saw an american airlines jet. in all cases a large jet.http:911research.wtc7.netpentagonanalysiswitnesses.html
__label__FALSE °
__label__FALSE popcorn ist mehr eine zutat für die schlechten hollywoodschinken.aber sonst absolute zustimmung meinerseits
__label__FALSE meintest du:here is the uss trump, what the hell is bitcoin and what does the following mean.three foxtrot tower tango alpha zulu tower x-ray one lima uniform x-ray romeo charly ...grußjanusscnrhey, das ist der schlüssel von meinem koffer, du unsensibler klotz!
__label__FALSE wenn man sich über die bundestagswahl auslässt sollte man schon wissen, wie im deutschen bundestag eine regierungsmehrheit zu stande kommt. eben wegen weimars muss ein kanzler mit absoluter mehrheit gewählt werden, gleiches gilt für die ministerbestätigung, die vertrauensfrage oder das misstrauensvotum.
__label__FALSE ich zitier mal aus wiki:in der volkswirtschaftslehre wird der begriff weiter definiert. dort umfasst der begriff auch steuervergünstigungenworüber diskutieren wir beide hier noch und was soll hier nicht zutreffen?
__label__FALSE oder auch nicht.es ist müßig, sich über trumps strategien gedanken zu machen, wenn er keine hat.
__label__FALSE du verwechselst hier so einiges.es gibt auch kein recht andere zur fleischlosigkeit zu zwingen.da eine kantine selten nur ein gericht anbietet ist es ein leichtes, sowohl ein gericht mit fleisch als auch ein vegetarisches oder veganes gericht anzubieten.jeder soll für sich entscheiden können was im lieber ist.das ist m.e. genau so zu behandeln wie das recht auf privatheit betr. die religion.selbstzucht und eigene wünsche kontrollieren ist ja so aus der mode gekommen bis auf einige die zumindest zeitweise mal ins kloster gehen.http:www.zeit.dearbeit2017-12offline-digital-detox-arbeit-schreib-ashramkomplettansichtauch da sollte jeder so halten können wie es ihm beliebt.werbung dafür machen ist ok, vorschreiben nicht.grußpseudolus
__label__FALSE aha, du bist also ein grundgesetz-feind.können wir hier mal festhalten.
__label__FALSE dass wimmer ein parteiübergreifend (mehr als) akzeptabler und erfahrener cdu-politiker ist und womöglich die cdu (aber auch andere parteien) auf vernünftigen kurs bringen könnte. einfach mal willy wimmer in youtube eingeben und seinen vorträgen zuhören.der erklärt sich selber und braucht dazu nicht meine hilfe.
__label__FALSE tja, zwischen unseren machthabern und den bürgern hat sich das verhältnis arg verschlechtert.
__label__FALSE dann würden dir aber die entstehenden gesetze nicht gefallen...
__label__FALSE heilpraktiker als placeboeffekt.
__label__FALSE die afd wird doch hauptsächlich deshalb zur alternativ wählbaren partei, weil merkel's cdu und die schulz-partei (spd) quasi alternativlos zur wahl stehen. erweitert wird das ganze um die fdp und die grünen, die zweifelsohne mit der cdu koalieren werden, sollten sie dafür in betracht kommen. wer merkel abwählen will, hat mit den eben genannten parteien schlechte karten. die cdu wird stärkste kraft - es ist ausgeschlossen, dass die spd sie überholt. fdp und grüne sind ohnehin nur in der rolle der mehrheitsbeschaffer vorstellbar.bleibt noch die linke aus dem etablierten parteienzirkel - und die ist auch neoliberal unterwandert. kipping und ihr parteiflügel, das ist spd-light und passt entsprechend eher zur spd denn zu den linken. und leider liegt das gewicht nicht auf wagenknecht, sondern auf kipping, d.h. sollten die linken signifikante stimmanteile gewinnen, werden diese unterm strich den merkelkurs unterstützen.tja. wer richtig links wählen will, muss inzwischen bei der mlpd schauen. oder halt die afd wählen auf rechter seite, die im grunde das csu-wahlprogramm übernommen hat inkl. dem traditionellen familienbild. die afd -ist- eine bundes-csu nur dem namen nach nicht. und die csu? die ist neoliberal aber auch ein bisschen provinziell-protektionistisch.
__label__FALSE ich muss mich gar nicht bemühen in die glaskugel zu blicken...wir wissen aus den geschwärzten passagen des letzten armutsberichts unserer geliebten bundesregierung, daß sich vor allem die vom regime verarmten bevölkerungsteile keinerlei Änderung oder teilhabe durch ihre wahl mehr erwarten, weil sie die erfahrung gemacht haben, daß politik sich immer gegen sie richtet. diese menschen haben fertig mit dem regime, der politik und der demokratiesimulation.dieser staat schützt seine bürger nicht etwa vor angriffen, er ist der angreifer. das haben mittlerweile weite teile der bevölkerung kapiert und handeln entsprechend indem sie die teilnahme an der inszenierung verweigern.
__label__FALSE hast du ein link zur hand, der das bestätigt  ?
__label__FALSE der author in ganze film nur sprecht über das rechten die zionisten über palästina haben , nicht die ureinwohner , das ist , die palästinensen über ihren land...noch andere film von lanzmann ... zufällig kritik über ihn man finde nur auf englische sprache....tsahal (the israel defense forces). directed by claude lanzmann. five hours.english hebrew and french dialogue, with translations into all three languages.claude lanzmann's tsahal is a film of five whole hours which is as disap¬pointing as it is long. it is arrogant, hackneyed, propagandist and lacking any credibility. above all it is anachronistic; even in france where lanzmann is considered untouchable thanks to his film shoah on the holocaust, tsahal looked so false that it inevitably received negative criti¬cism. in israel, the critics murdered the film and it indeed required more than a little cheek to show the film on israeli screens. no wonder that it was also a box office failure. when interviewed, lanzmann claimed that he was more pro-israeli than many israelis. nonsense! he hankers after nothing but a make-believe israel, one which exists only in his imagination. http:www.pij.orgdetails.php?id=686
__label__FALSE ...sagte der troll.:-p
__label__FALSE ja, ja. wertvolles ackerland und alles Ärzte, naturwissenschaftler und ingenieure....deswegen mussten 'wir' auch blühende landschaften übernehmen...ist das schon fake-news oder noch selektive wahrheit?
__label__TRUE werter th1meyer, sehr gerne geschehen. ich bin grundsätzlich der meinung, man sollte gut zuhören, zurückfragen, zu verstehen versuchen was der andere meint und so kommunizieren, dass es das gegenüber versteht. dies gelingt mir meistens, aber nicht immer, und bei offenkundigem schwachsinn wie diesem hier, haue ich auch gerne einmal einfach drauf.[https:www.heise.deforumtelepoliskommentareschweiz-umfragemehrheit-fuer-ende-der-rundfunkgebuehrender-geschaeftsleiter-heisst-roger-de-weckposting-31623877show]aber zurück zu meinem posting: ja, der scharfe tubak war reiner zynismus, also ironie potenziert mit sarkasmus. mir ist bewusst, dass dies manchmal schockierend und öfters auch unverständlich rüber kommt, aber den zynikern wird nachgesagt, dass sie realisten sind und als solcher sehe ich mich. hier noch ein wunderbares beispiel wie man es auch machen kann:[https:de.sputniknews.compolitik20171230318901413-russland-lawrow-putin-lernen]in diesem sinne allen ein friedliches, erfolgreiches und gutes 2018
__label__FALSE es waren 4 millionen in 25 jahren.25 jahre... so lange werden die moslems schon bebombt?
__label__FALSE der hydra werden die köpfe abgeschlagen...bin mal gespannt wann die kriminellen anfangen Überwachungskameras, auswertungssysteme und auch mautbrücken zu zerstören oder abzubauen und die komponenten zu verticken. irgendwann werden sich die behörden den neuaufbau und den schutz derselben nicht mehr leisten können.angriffe auf die datenbanken von interpol werden wir ja eh nicht erfahren.einfache proteste der bürger dagegen werden ja nicht mehr wahrgenommen.usw.
__label__FALSE wir sollten überhaupt alles in den geschichtsbüchern streichen, was mit deutsch oder christlich zu tun hat. ist doch alles brauner sumpf.
__label__FALSE ist halt 'ne revolutionäre technik (nobelpreisverdächtig).
__label__FALSE erik prince ist das sinnbild schlechthin für die wahre fratze der usa.ein ausgebildeter staats-killer,ein söldner, der für geld alles macht,ein krimineller sowieso,ein [s]streng konservativer [s]   [s]patriot [s]wahrhaftiger faschist,ein streng gläubiger christ,ein sozialdarwinist,bestens vernetzt (= korrupt bis auf die knochen),ein angesehener bürger seines verlogenen terrorstaates usa.passt alles bestens zusammen. ich sehe keinerlei widersprüche.in jedem rechtsstaat (wo gibt es den noch?) stände dieser abschaum vor einem kriegsgericht.
__label__FALSE fakt ist: - das gros der schiffe hat gegen null flüchtlinge an bord, die politisch verfolgt sind. - keiner hat ein grundsätzliches recht, fremde staaten zu betreten.- niemand wird gezwungen nach libyen zu reisen.ist lybien die undeutsche linkschreibung? in der deutschen rechtschreibung schreibt man hingegen libyen.andererseits stimme ich ihnen zu: unterlassen sie ihr geschwafel!
__label__FALSE sollte man erwähnen. gibt ja hier schon wieder die ersten hetzredner die diesbezüglich eine russophobe verschwörung wittern.
__label__FALSE ist auch mein erster erklärungsversuch, wenn irgengwas perfekt zu klappen scheint. denn soviel professionalität traue ich unseren diensten und auch der öff. verwaltung nicht zu.wenn allerdings gestümpert wird und trotzdem irgendwie was rauskommt, das übergeordneten interessen genehm ist, dann hat wohl jemand angeschoben
__label__FALSE 
__label__FALSE  nein, man weiß. glauben tut man in der kirche.und woher weiß man? weil z.b. ich 724 mit dem braunen müll in ostdeutschland zusammenleben muss und weil ich 1:1 erlebe wie sich ehemalige studienfreunde oder heutige unternehmerkollegen zur afd positionieren, alles wohlsituierte, gut gebildete menschen.lediglich eine unbelegte behauptung. würde man eine Änderung wollen, würde man die unternehmerfreundliche fdp wählen.die fdp ist nur nicht unternehmerfreundlich, weil marktfeindlich. da ich selbständiger bin kann ich das recht gut sehen, denn natürlich schaut man als selbständiger zuallererst auf die fdp wenn man sich fragt was man wählen sollte.
__label__FALSE am ende werden beide nicht in den haag stehen, und das wissen wir beide gut genug, aber ich finde es mehr und mehr irritierend, wenn man sich mehr über die waffenverkäufer aufregt, als über diejenigen die damit dann leute umbringen (wobei es beim letzten merkelbesuch angeblich nichtmal um waffenverkäufe ging).also ich finde schon, bei verbrechen sind zuallererst mal die verbrecher selbst die verantwortlichen, und die verantwortlichkeit derer die mit denen assoziiert sind, bzw. ihnen werkzeuge liefern liegt weit darunter.natürlich ist es grundfalsch mörder zu hofieren, es sei denn in dem bestreben sie von ihrem tun abzubringen, aber wenn jemand vor gericht gestellt werden soll, dann doch zuallererst die mörder.ich glaube jedenfals nicht, das unsere andauernde nabelschau, und die stetige reduzierung des blickwinkels auf unsere (westliche) schuldige irgendwen wirklich der lösung des problems näherbringt.
__label__FALSE .. und anscheinend die mitarbeiter dort über längere zeit festgehalten. sie wollten, dass google die app, mit der man die wahllokale finden kann, aus dem store entfernt...edit: und google hat gehorcht, die app ist nicht mehr verfügbar. was mal wieder deutlich demonstriert, warum man keine zentrale autorität haben will, die bestimmen kann, was man auf seinem telefon installiert und was nicht.
__label__FALSE soll das jetzt ein schlechter scherz sein?hier in berlin, in den zeitungen und im rbb wird doch regelmäßig über die opfer und ihre angehörigen  und deren problem berichtet. aber klar, alles fake. mich widert das so an. die haben echt andere problem als sich von spinnern ihre existenz bestreiten zu lassen.http:www.spiegel.depolitikdeutschlandopfer-von-anschlag-in-berlin-es-ist-wie-ein-albtraum-a-1139370.htmlhttp:www.tagesspiegel.deberlinangehoerige-vom-breitscheidplatz-bei-gauck-als-erstes-kam-ein-gebuehrenbescheid19410976.htmlhttp:www.tagesspiegel.depolitikopferbeauftragter-fuer-das-breitscheidplatz-attentat-eine-solche-aufgabe-uebernimmt-man-nicht-leicht19490724.htmlhttp:www.tagesspiegel.depolitikder-anschlag-in-berlin-wer-sind-die-opfer-vom-breitscheidplatz19164496.html
__label__FALSE ich hätte da folgende idee (umgesetzt wird sie sowieso ganz bestimmt nicht):in sicheren drittstaaten werden in ausreichender dichte von den europäischen staaten betriebene büros eröffnet, in denen sich asylinteressierte registrieren lassen müssen. das heißt zunächst werden biometrische merkmale erfasst und der reispepass kopiert. als nächstes wird in einer schnellen, sehr oberflächlichen prüfung festgestellt, ob der interessent überhaupt irgendeine chance auf asyl hätte. wird dieser hauch einer chance gesehen, bekommt der interessent eine bescheinigung darüber.gleichzeitig wird festgelegt, daß in europa nur asyl beantragen darf, wer zuvor so eine bescheinigung der vorabprüfung vorweisen kann. wer keine bescheinigung hat, bekommt kein asyl, ganz rigoros. dies soll aber nur einreisen über sichere drittstaaten betreffen, d.h. wer es beispielsweise schafft, mit dem flugzeug direkt nach deutschland einzureisen, sollte wie bisher asyl beantragen dürfen.diese bescheinigung soll aber keine erlaubnis darstellen, ins gewünschte land weiterreisen zu dürfen, um dort asyl beantragen zu dürfen, sondern die reise dorthin bleibt wie bisher. das bedeutet also, die einreise würde damit nicht erleichtert werden.das würde diese vorteile bringen:- asylsuchende ohne chance müssen sich nicht auf gefährliche reisen begeben und viel geld nutzlos zahlen- verlorengegangene reisepässe (oder jene bescheinigungen) sind kein problem mehr, da diese bereits bei der vorregistrierung erfasst wurden und dem land bekannt sind- die europäischen staaten werden von vielen teuren asylverfahren ohne chance auf positiven ausgang verschont (teuer insbesondere durch den unterhalt der antragsteller während der langen verfahren)- die bedenken bezüglich der asylsuchenden in der hiesigen bevölkerung (oder zumindest in nicht undeutenden teilen der bevölkerung) würden wieder sinken, wenn die wirtschaftsmigranten auf asylbasis wegfallenund wenn sich die europäischen staaten zusammenraufen würden und die ankommenden asylsuchenden entsprechend der bevölkerungszahl und wirtschaftskraft auf alle staaten verteilen würden, könnte man dem asylsuchenden bereits bei der vorregistrierung mitteilen, in welches land er letztendlich kommen würde. eventuell wäre bei dem einen oder anderen die fluchtursache dann plötzlich doch nicht mehr so richtig wichtig.das mal so als grundlegende idee. feinheiten wie ausnahmen in besonderen härtefällen kann man ja immer noch einarbeiten.spricht irgendetwas dagegen, habe ich etwas grundlegendes nicht bedacht? klar, wie wird man diejenigen los, die ohne bescheinigung trotzdem hierher gekommen sind. aber ich denke mal, die meisten möchten sich ja letztendlich doch legal hier aufhalten.
__label__FALSE schade. ken jebsen schätzt telepolis trotz autoren, wie peter nowak. er wird die abwechslunsgreichhaltigkeit zu schätzen wissen. wenn herr nowak nur ein wenig von dem format eines herrn jebsen hätte, würde er dort einen gastbeitrag veröffentlichen oder zum interview erscheinen. macht er aber nicht, sondern schreibt lieber einen denunzierungsartikel.
__label__FALSE tunesien und indonesien sind kein imperium, das sind nur die usa.das sich terroristen ziele aussuchen, die in ihrer unmittelbaren erreichbarkeit liegen hat wohl auch damit zu tun, dass sie nicht über eine luftwaffe verfügen.staatlichen terror gabs in tunesien soviel, dass die leute dort eine revolution gemacht haben. (start des arabischen frühlings)in indonesien haben wir es mit einer machthaber clique zu tun, die als stiefelleckendes pack des neokolonialismus im amt sein darf.
__label__FALSE don't know much about history:roosevelt hatte 1939 seine 3. amtszeit als präsident gewonnen, er machte wahlwerbung mit : o american soldier on foreign soil. amerika war isolationistisch, neutral, niemand wollte einen krieg in den usa oder in die konflikte im fernen europa hineingezogen werden. und so dachte hitler, der rußlandfeldzug sei ein spaziergang, was vor der hand ja auch völlig korrekt war: die wehrmacht war der roten armee haushoch überlegen. die russen hatten ja nur schrott und eine grottenschlechte versorgung. und deutschland hatte die damals modernste armee der welt.tja, aber die usa waren so unvorhersagbar. roosevelt vollzog eine 180° kehrtwende (man könnte auch sagen: er beging massiven wahlbetrug) und stieg in den krieg ein. und der first move, der scoop: das war die unterstützung der sowjetunion. mit allem was die amerikanischen fabriken & felder so hergaben. lend-lease-abkommen: 7000 kampflugzeuge, 50.000 lkw, unmengen an reifen und viele viele lebensmittel lieferte roosevelt an stalin. damit hatte hitler nicht gerechnet. da waren die usa unvorhersagbar. und deswegen wurde der rußlandfeldzug kein spaziergang, sondern ein fiasko.man sieht: gar nicht so schlecht, wenn man unvorhersagbar ist, sich der prognose entzieht. kann einen der feind nicht so gut einschätzen. wie will ich denn beim schach gewinnen, wenn ich so vorhersagbar bin, daß der gegner meine nächsten züge kennt? so wird das nix. schon mal was von Überraschungsmoment gehört?vorhersagbarkeit, verlässlichkeit, vertrauen in die permanenz bekannter handlungsmuster des anderen: ja das ist nett, wenn man verheiratet ist. ich kann vorhersagen, daß meine freundin ben & jerry's choccolade fudge mag: i scream for ice cream. bring ich also vom rewe einen eimer lieblingseis mit. das ist vorhersagbar. sie weiß das ich das mache, ich weiß daß sie es freut. doppelte kontingenz. langweilig. routine. das war vor 10 jahren so, daß wird in 10 jahren so sein.  choccolade fudge = const.aber so erreicht man nicht mehr. mehr erreicht man, wenn man spontan ist, wenn man dinge tut, mit denen der andere nicht rechnet.  manche leute machen überraschende heiratsanträge, die sehr gut ankommen: timing ist alles.   andere leute glauben, daß die maginot-linie ein bollwerk gegen diese germanen ist und dann laufen die germanen einfach drumherum. damit hat keiner gerechnet, Überraschung, war nicht vorhersagbar. antik können wir auch: gab da mal so einen perversen perser, der die greccen kleinhobeln wollte. der hatte ein großes heer, der war sich sicher, daß er das schafft. xerxes hieß der. na gut, die athener vernichteten seine flotte bei salamis 480 vor und ein jahr später falteten die spartaner bei der schlacht von platää den xerxes so dermaßen zusammen, daß er zurück nach persien ging. das hatte überraschend schlecht & nicht funktioniert, mit dem einsacken griechenlands. war so aber nicht vorhersagbar. noch ein beispiel? gerne. kanada. total langweilig. macht der eisbär überhaupt irgendeine außenpolitik? man hört nicht viel davon. besser ist das. rechnet niemand mit überraschenden smart moves. irgendwelche kommunistenmaoisten demonstrieren 1964 eine nukleardetonation. lop nor. is 'ne wüste in china. in ottawa denkt ein pierre trudeau lange nach, er ist ab 1968 premierminister von kanada (sein sohn übrigens heute auch). trudeau sieht das gleichgewicht der kräfte gefährdet, wenn china die bombe hat, so kann es nicht sein, daß indien die bombe nicht hat. also exportiert kanada nukleartechnik zum kernwaffenbau nach indien. damit auch die inder ein bombay haben, um sich gegen china wehren zu können. dank kanadischer hilfe zünden dann auch die inder ihre erste bombe und es entsteht: ein neues regionales gleichgewicht.niemand hat damals damit gerechnet, daß kanada den indern die bombe gibt. das war ein nukleares Überraschungsei. das kam sehr unvorhersagbar. da ist der nordische eisbär einmal ganz elegant aus dem nichts auf die weltbühne hinausgetänzelt, hat große politik gemacht und dann ist er wieder in seinen winterschlaf verschwunden. das hat schon stil. hart auftreten & fakten schaffen, wenn keiner damit rechnet. so bleiben nebulöse nebulae, residuen der unkalkulierbarkeit. wo keiner vorhersagen kann, welches monster oder welcher kuschelteddy drinnen steckt, ob überhaupt irgendwas an der nebelwand hängt. und bitte: verkaufe dich stets als integer, als verlässlich, als vorhersagbar. aber sei es niemals. immer alle optionen offenhalten. und wenn die gelegenheit günstig: mach das, was sie nicht erwarten.in der internationalen politik wird genau so verfahren. traue niemandem es gibt keine vorhersagbarkeit, jeder, der heute partner ist, kann morgen seine meinung ändern und ein feind sein. internationale politik arbeitet niemals mit der akkumulation von vertrauen und einem daraus resultierenden vertrauensvorschuß. sondern der partner ist mir zu jedem zeitpunkt ein unvorhersagbares rätsel. wenn die outputs des anderen kompatibel mit meinen eigenen interessen sind: gut. aber ob das morgen noch so ist? wer weiß es schon, ich nicht. will ich es vielleicht wissen, so muß ich vorhersagbare menschen zum partnerfeind schicken, für genauere analyse. derartige leute nennt man spione.  aber weil diese spione nicht so vorhersagbar sind, wie man sie nennt & kennt: deswegen gibt es den doppelagent.am besten ist: niemandem zu vertrauen. unvorhersagbarkeit ist industriestandard. oder wie man beim militär sagt: nichts ist so beständig, wie die lageänderung.cm (laß dich niemals festnageln. sonst feiert man in 10 tagen deinen geburtstag. und das kannste brauchen wie ein loch in der hand.)
__label__FALSE realitätsfern. egal welche demokratieform. wenn informationen verheimölicht werden oder falsch übermittelt, werden falsche entscheidungen getroffen.der fokus auf direkte demokratie als allheilmittel ist woodoo, aberglaube, ideologie, verblendung und lenkt von den eigentlichen ursachen ab.
__label__FALSE bist du in münchen oder umgebung? ist hier auch genau so.
__label__FALSE die idee dahinter ist eigentlich nicht schlecht,alle politiker lobbyisten ngo etcmüssen umgehend in die quarantäne,das volk schützend und die staatliche ordnung ist gut!
__label__TRUE sollen alle herkommen! ab in ein gummiboot und rüber. wir dürfen schließlich niemanden abweisen! deutschland hat noch genügend platz für alle wie die karnickel rammelnden menschen aus aller herren länder! ob nun eine oder zwei milliarden ist nur reine statistik! bei uns können sie dann auf staatskosten erstmal so richtig fertilieren.
__label__TRUE specki wieder an der fake front. gut gleich ist ja feierabend
__label__FALSE schulz ist nur ein blender auf den alle hoffnung zentriert wird, weil man über 15 jahre versäumt hat, qualifizierte und glaubwürdige leute aufzubauen.per saldo ist schulz für merkel ein geschenk, weil immer mehr leute das erkennen und sich den kleineren Übel, wie sie meine, zuwenden: merkel.denn es ist doch eigentlich erstaunlich, dass merkel trotz all ihrer lügereien und betalstungen ohne blessuren rauskommt und keine der anderen parteien eine vorteil erringen konnte, im gegenteil. mit schulz wird das nicht schlimmer und dramatischer.
__label__FALSE ich halte das für gar nicht so abwegig. trump hatte sich darüber beschwert, dass der kongress und der senat sich gegen ihn verschworen hätten und ihn quasi gezwungen hätten die neuen sanktionsgesetze zu unterschreiben. dann wollte er den sumpf trockenlegen und die macht an euch wiedergeben als er sich bei einer Öffentlichen veranstaltung an das einfache volk wandte. trumps politische gegner setzen einen sonderermittler ein, welcher gegen den präsidenten ermittelt.  während trump seinerseits die ermittlungen gegen ihn als eine hexenjagd bezeichnet und einen sonderermittler einsetzt um gegen seine politischen gegner zu ermitteln. jetzt kriechen schon die nazis aus ihren kellern hervor.währe ich ein transatlantiker würde ich anfangen mir sorgen um usa zu machen.
__label__FALSE und warum sollte man das nicht meinungsvielfalt nennen?tmweil besagte schmierfinken kein zufälliger querschnitt sind, sondern leider alle in eine bestimmte politische richtung tendieren. hat mit vielfalt eher nicht so viel zu tun, oder?
__label__FALSE es wir immer absurder. hab gerad auf focus folgende meldung gelesenzitat:viele ard-zuschauer vermissten zum ende des confed cups experte mehmet scholl bei den beiden halbfinal-Übertragungen.wie jetzt bekannt wurde, ging scholls abwesenheit ein streit mit dem sender voraus: die ard wollte laut bild-zeitung über doping-vorwürfe gegen russische spieler sprechen, scholl lieber ausschließlich über fußball. http:www.focus.desportvideosmehmet-scholl-und-das-thema-doping-experten-zoff-mit-der-ard-hat-eine-vorgeschichte_id_7318638.htmlwer da nicht in die anti-russische-propaganda passt und mit macht, wird eben mal abserviert.
__label__FALSE korrekt, deshalb sind schiedsgerichte auch eher streitschlichter und keine organe des öff. rechts.selbstverständlich ist ein schiedsgerichtsspruch nur ein kompromissvorschlag, der iag. keine rechtliche konsequenz hat und von jedem ordentlichen gericht kassiert werden kann.rechtliche relevanz hat dieser kompromiss erst, wenn alle beteiligtem dem schiedsspruch zustimmen.
__label__FALSE na da:  syrische außenminister walid al-muallem
__label__FALSE was soll das denn sein? dieses wenn die masse sich öffnet? integration kommt von interaktion, und zwar ganz konkret immer zwischen menschen! die[se] gesellschaft hat alle voraussetzungen dafür. jeder kann und darf sich einbringen.wenn ich aber als gesellschaft andere (religionen) als minderwertig ect bezeichne ... das ist doch quatsch. die geschichten spielen doch alle in der gleichen liga. egal ob wiederauferstehung, samt volksverkoestigung mit zwei fischen, etc. oder alle heldentaten vom propheten. entscheidend ist die auslegung. und da koennte man wohl zu recht hier und da den finger heben! aber auch da hängt das an menschen (imam, priester, folgende, ...)ich kam aus den osten damals und war auch flüchtling und asylbewerber und wurde, trotz dass ich genauso deutsch bin massiv ausgegrenzt. klingt widersprüchlich, gilt für mich als ossi dann aber auch. was habe ich mir hier im westen nicht alles anhören müssen. der unterschied: ich habe das nie als ausgrenzung sondern als ansporn gesehen. heulen hilft da nicht, wenn man der neue oder der fremde ist.a.
__label__FALSE wenn das stimmt, ist die begründung mit den stätdepartnerschaften hinfällig.aber wenn nur partnerschaften mit der ganzen stadt zählen...bei orlando war es nicht die us-flagge, es ging nicht um orlando, da war es die regenbogenflagge als zeichen für die homosexuellen.
__label__FALSE 
__label__FALSE nee, pausenclown, klassenkasper  etc. manchmal ganz lustig wie verbohrt man sein kann. merke niemand ist unnuetz, er kann immer noch als schlechtes beispiel dienen. (ja ja bartwickelmaschine...)
__label__FALSE kurz (Övp) und strache (fpÖ) haben mittlerweile fast deckungsgleiche ideologien, welche sich schon sehr nahe richtung ideologie der afd bewegen.das erschreckende dabei ist, dass diese zwei parteien wohl mehr als die hälfte der wähler hinter sich haben werden.die eu als vision wurde schon längst über bord geworfen und humanität und solidarität gilt primär nur für Österreicher! am erfolg dieser zwei parteien sind leider auch die mitte-links-parteien (spÖ, grüne) schuld, welche es nicht geschafft haben, sich gegen die populisten durchzusetzen!es wird kalt in diesem land...k.
__label__FALSE ich lüge nicht, sondern schaffe fakten.obwohl ich spanier bin und sogar dort zur welt kam, habe ich ein sehr gespaltenes verhältnis zur spanischen politik.die seite meines vaters waren linke sepparatisten, die meiner mutter waren faschisten bei der legion.das in spanien viele unverarbeitete traumatas aus dieser zeit existieren und diese nur durch eine ehrliche aufarbeitung der vergangenheit gelindert werden können, steht außer frage.aber das diese bewegung in katalonien, eine seit vielen jahren in den nationalistischen elitären kreisen der katalanen geplantes ziel ist, das lässt sich nicht leugnen.die regierung in spanien ist korrupt, ja das ist sie, genauso wie die in frankreich, deutschland und italien.das katalonien nicht gerne zentralregiert wird, das mag bayern, hessen und baden-württemberg auch nicht.das katalonien jetzt für die ärmeren regionen spaniens nicht mehr aufkommen will, das ist in meinen augen purer egoismus, der als ungerechtigkeit verpackt, den kleinen katalanen seit jahren verkauft wird. wusstest du, dass man in katalonien unter franco kein katalanisch sprechen durfte? eine große ungerechtigkeit in meinen augen, dennoch geschehen.wusstest du, dass spanier aus anderen regionen spaniens, wenn sie in barcelona studieren möchten, diskriminiert werden, weil man sich weigert alle fächer auf spanisch anzubieten. nein, man wird gezwungen katalanisch als zweite oder dritte fremdsprache zu lernen. wusstest du, das ein sehr großer teil der katalanen sich als spanier fühlen und jetzt gezwungen werden es nicht mehr zu sein.hier wird nur noch nach dem motto gehandelt, wer nicht für uns ist, ist gegen uns und das ist in meinen augen zu schwarzweiß und alles andere als demokratisch.die guardia civil verkörpert zwar nicht den charme spaniens, aber wusstest du, das die katalanische polizei ( die mozos de escuadra) nur angenommen werden, wenn die eltern nachweislich katalanen sind? das hat für mich einen gewissen geschmack, passt aber zu der nationalistischmotivierten einstellung jener, die jetzt eine abspaltung vorantreiben wollen.ich unterstütze jeden kampf gegen die unterdrückung, die lieblingsseite meiner vorfahren haben es gegen franco versucht.ich habe nur etwas dagegen, wenn man sich als wolf in schafsfell gibt und versucht die medien einseitig zu instrumentalisieren und die reinen wirtschaftlichen interessen, als kampf gegen den imperialismus aus madrid zu verkaufen, sorry da kann ich nicht ruhig bleiben.Übrigens begann die industrialisierung kataloniens mit dem bau der staatlichen seat werke. genehmigt wurde dieser staatliche konzern 1950 in madrid. anschließend kamen weitere großkonzerne dazu, wie basf, bayer, degussa, etc. ich möchte dich übrigens bitten, mich nicht mehr als lügner zu bezichtigen, wenn du die geschichte und vorgeschichte des landes nicht kennst.
__label__TRUE wie ich schon schrieb, ich hab noch mehr namen parat,etwas weiter unten in der hackordnung dann auch zum beispieldie quants etc...bitte folgenden abschnitt ganz genau durchlesen:https:de.wikipedia.orgwikiantisemitismusforschung#struktureller_antisemitismuskapitalistenkritik ist keine kapitalismuskritik sondern ein zugeständnis an den kapitalismus auf basis personen- oder gruppenbezogener menschenfeindlichkeit.bingo, bingo, bingo!ich hab's nämlich genauso verstanden, wie victa oder andlonn oben und hätte, wäre ich nicht so tippfaul, wohl ähnlich geantwortetweil auch ich tippfaul bin und eher dazu neige an der spitzeder pyramide anzufangen als am unteren ende vieleicht ?okay, mal sehen, ohne anspruch auf vollstaendigkeit:rockefellers, duponts, morgans, chase, astors, soros, oppenheimers, warburgs, schiffs, ...und weiter unten klatten, quants etc....
__label__FALSE  http:www.bbc.co.uknewsuk-scotland-39264468schade, daß das im artikel nicht erwähnt wird.finanziell leisten könnte sich schottland eine unabhängigkeit auch nicht, aber das ist nochmals eine andere geschichte.
__label__FALSE und was, wenn das heimatland absehbar eine unbewohnbare kriegszone bleibt? was machen wir dann mit den vielen maurern?ich will ja gar nicht in abrede stellen, dass einwanderung regeln braucht, welche auch immer. aber so einfach kann man es sich nicht machen.
__label__FALSE jaja, du hast niemanden vergewaltigt.aber nur weil du keinen hoch bekommen hast und generell zu schwächlich bist, ein weibchen physisch zu überwältigen... also das enspricht im grunde deiner argumentation.entweder jemand hat eine straftat begangen (oder es nachweislich versucht) oder eben nicht.jemanden wegen einer straftat zu verhaften, die er weder versucht noch begangen hat, nur weil er keine gelegenheit hatte sie zu begehen, aber man sie ihm zutraut ist selbst im faschismus eine mutige these.
__label__FALSE ich habe dich nicht rot gefärbt, weil ich nicht weiß was ich von deine beitrag (und den quellen) halten soll.allerdings habe ich von massenmedialer hetze (gegen anti-israel-demonstrationen der muslime) nicht wirklich viel gehört. abends höre ich in der bahn gerne mal ndr info und einmal die woche kommt nach tagesschau und radio-feature auch schabbatt-schalom.mir kam es da eher so vor, als druckse man auch aus jüdischer sicht bezüglich antisemitismus aus der mohammedanischen ecke eher herum und möchte das augenmerk gerne wieder auf biodeutsch-rechten antisemitismus lenken.den vorwurf der feigheit, heuchelei und verantwortungslosigkeit möchten sie als nicht-rotfärber also nicht auf sich sitzen lassen? sie waren aber doch gar nicht gemeint! dennoch haben sie offenbar das, was ich verlinkt habe, in vorauseilendem gehorsam erst gar nicht gelesen? inwiefern stellt es für sie ein problem dar, artikel zu lesen, die nicht aus dem mainstream stammen?die welt schrieb z.b.:auf drei kundgebungen am freitag und am sonntag nahe dem brandenburger tor sowie im bezirk neukölln hatten insgesamt 3700 demonstranten ihrer wut gegen die jerusalem-entscheidung von us-präsident donald trump und dem hass gegen israel freien lauf gelassen: sie verbrannten israelische fahnen und transparente mit davidsternen, riefen „tod den juden“.das war eindeutig eine falschmeldung, denn besagter ruf ist auf dieser demonstration tatsächlich von niemandem vernommen worden. diese falschmeldung wurde vom berliner kurier und von der berliner zeitung in die welt gesetzt. nachdem die falschmeldung als solche entlarvt worden war, haben diese zeitungen ihre meldungen korrigiert, indem sie zwei kleine richtigstellungen veröffentlichten:https:uebermedien.dewp-contentuploadskorrektur_demo_schande.gifhttps:uebermedien.de23715massenhafte-tod-den-juden-rufe-am-brandenburger-torhttps:deutsch.rt.cominland62564-tod-juden-fake-news-deutscher-mainstreamwie sich durch das lesen der beiden verlinkten artikel nun herausstellte, hätten möglicherweise ganz am schluß der kundgebung ein paar, fünf oder sechs menschen, diesen ruf auf arabisch gebrüllt, was dem journalisten vor ort von einem nicht mehr auffindbaren passanten übersetzt worden sein sollte. und daraus wurde dann dieser hetzartikeln gebastelt und über die gesamte mainstreampresse verbreitet. was ist denn daran so schwer zu verstehen? und wo sehen sie ein lenken mohamedanischen antisemitismus auf biodeutsch-rechten antisemitismus? Übrigens steht der begriff semit nicht für eine religionszugehörigkeit, sondern für die abstammung aus semitischen gebieten. dort leben auch muslimische semiten. auf einen großteil der jüdischgläubigen menschen trifft der semiten-begriff daher gar nicht zu, weil sie europäischer abstammung sind.semit: angehöriger einer sprachlich und anthropologisch verwandten gruppe von völkern besonders in vorderasien und nordafrikahttps:www.duden.derechtschreibungsemit
__label__FALSE gut erkannt.was den braunen mitbürgern aber dabei nicht in den sinn kommt, ist die frage, warum es ausgerechnet wieder ausländer waren, die den täter anschließend gestoppt haben, obwohl doch ein ganzer laden voll guter, deutscher patrioten in sichtweite ist.oder waren die nazis da so sehr mit thor-steinar-klamotten kaufen beschäftigt, dass sie sich nicht um sowas kümmern konnten? was für miese kleine pussys.harry
__label__FALSE ihr stadtbekannten nato trolle hattet um diese zeit wohl alle urlaub, was?ihr könnt euch höchstens selbst verarschen!
__label__FALSE machen sie als ultima ratio, wenn paramilitärische guardia civil eingreift. igh hat es im kosovo abgesegnet.
__label__FALSE besser die andere backe hinhalten und sich unterdrücken lassen?oder sich mit den unterdrückern solidarisieren und fleißig mit ausbeuten?lieber stehend sterben, als kniend leben!
__label__FALSE ihre aussage, soll was heißen? das schwarze weniger oder mehr  diskriminiert werden, als weiße opfer? solange aber nach oben gebuckelt und nach unten getreten wird, brauchen sich die herrschenden und eliten nicht fürchten, dass erledigen schon die da unten
__label__FALSE ich glaube ich möchte das jetzt hier beenden.es ging mir nicht darum zu zeigen, wer da recht hat.es ging mir nur darum zu zeigen, dass es keinen konsens zwischen russland und den internationalen ermittlungskommsissionen gibt. das einzige womit sich westliche ermittler mit russischen ermittlern einig sind, ist dass die mh-17 abgeschossen wurde. und den wetterbericht hat noch keiner angezweifelt. ansonsten sind das zwei völlig verschiedene welten und von einem konsens zwischen dsb und russland kann keine rede sein.
__label__FALSE abgesehen, dass dies nichts mit alten sprachen zu tun hat, ist ein solches vorgehen nicht einmal human. davon abgesehen, sollte man sich, wenn man schon in deutschland kommentiert, auch eine deutsche tastatur leisten können.
__label__FALSE ich kann mir nicht vorstellen, dass die entwicklung so einer bombe wirklich 400 mio. kostet. die wesentlichen grundlagen wie so ein bombe funktioniert sind im kleineren massstab schon lange vorhanden. natürlich kann es immer unvorhergesehene probleme geben wenn man vom kleinen ins grosse skaliert. aber hey, 400 mio?
__label__FALSE 
__label__FALSE auf deine kommentare kann man leider schon nicht mehr antworten... aber man kann immer wieder herzhaft lachen. wer derart ideologisch verblendet ist, der sieht nicht einmal mehr sich selbst,  wenn er direkt vor dem spiegel steht.
__label__FALSE meidet man fakten die einem nicht gefallen, ist man glücklich in seiner bubble, wolltest du sagen?
__label__FALSE [http:www.huffingtonpost.de20170209schild-kinderarzt-impfgegner_n_14652732.html]ein schild sagt mehr als tausend worte.
__label__FALSE hmpf, ich habe tatsächlich verplempert, grundsätzliche zweifel ander Überlegung des op anzumelden. hiermit nicht nur nachgeholt,sondern mich auch der formulierung mehrfacher unfug angeschlos-sen.vor allem suggeriert der op, dass aufgrund dieses ereignisses im heutigen polen nur noch dunkellichter unterwegs seien.so habe ich das auch verstanden.ich bin wahrlich kein freund von kazcynski oder szydlo, aber so eine unterstellung ist schlicht grotesk.davon ab ist deren zustand ohne katyn durch spontane, zufälligeunterbelichtung ebenso gut zu erklären.
__label__FALSE ich denke, das ist eine fehlwahrnehmung. die parteien haben in unserer schnelllebigen zeit, wo demoskopen rund um die uhr zu tun haben und praktisch jede woche umfragen veröffentlicht und ausgiebig diskutiert werden, permanent ihr ohr am puls der zeit. das müssen die auch, weil ja nicht alle vier jahre gewählt wird, sondern im schnitt alle paar monate: wenn in irgendeinem bundesland die mehrheit verloren geht, wozu wenige prozentpunkte i.d.r. reichen, kann das die mehrheitsverhältnisse im bundesrat empfindlich ändern. und feste parteibindungen gibt es nicht mehr.ach, da muss man wohl ganz viel verständnis für die parteien haben, denn so eine partei hat es eben auch nicht leicht. immer irgendwo wahlen, wo man stimmen und pöstchen verlieren könnte.fälle von eindeutigem, direktem wählerbetrug sind wirklich selten geworden. auf die schnelle fällt mir nicht ein einziger aus jüngster zeit ein. andererseits werden den wählern gerne mal sachen verkauft, die ihnen nur schaden, z.b. steuersenkungen - aber wenn die leute das wählen... also bitte... (siehe dazu: http:www.taz.dedebatte-finanzkasino!5417956 )a) verstehe nicht, wie sie auf wählerbtrug kommen. alle  versprechen stehen ja sowieso unter vorbehalt oder sind komplett unverbindlich formuliert; was etwa soziale gerechtigkeit sein soll, kann ja auch keiner so genau sagen.b) allen schaden steuersenkungens sicher nicht; man muss wirklich schon weit fortgeschritten im untertansein sein, um steuern toll zu findenc) taz würde ich nicht lesen.
__label__FALSE ni
__label__FALSE diesemal voraussichtlich erheblich kleiner sein wird. irgendwas zwischen 10 und 20% weniger als jetzt, jenachdem wie stark fdp und afd abschneiden. eine starke opposition zu haben ist mindestens genauso wichtig. schon allein deswegen, damit die regierungsparteien nicht von allein auf ein 23 mehrheit kommen.ansonsten gilt das was ich schon vor über 10, ach 15 jahren prophezeite.ohne die linke wird die spd auf absehbare zeit (rotrotgrün) keinen kanzler mehr stellen. das es allerdings so schlimm um die spd bestellt ist das nichtmal das reicht, hätte ich allerdings dann noch nicht erwartet.
__label__FALSE diese autonomen ja von der polizei betreut und ausgerüstet wurden.demonstranten != (pseudo)autonome
__label__FALSE linke können davon nicht befallen sein, weil dann sind sie keine linken mehr. man ist überhaupt nur dann linker, wenn man die gleichwertigkeit aller menschen als kern seines weltbildes hat. dann und ausschließlich dann ist man linker. wenn nicht, dann ist man rechter.mehr gibt es auch nicht. mitte ist nur neusprech für rechts, ein trickspiel mit dem sich die faschistischen nadelstreifen-rechten von den rassistischen straßen-rechten abgrenzen und eben als moderate mitte hinstellen, während die rassistischen rechten genauso wie der eigentliche erzfeind links - also dieser widerliche menschenrechtlerpack mit der ablehnung von sklaverei, raubmord, krieg und eben der elitenherrschaft - natürlich die ränder sind.extrem dümmliche propaganda, aber es gibt genug die selbst darauf noch reinfallen.
__label__FALSE wer sind denn die katalanen? und ausserdem wurde nicht gewählt, dieses referendum war eine farce.
__label__FALSE ich wollte eigentlich einen fisch verteilen.aber ich versuche es mal mit aufklärung.http:www.umweltprofis.atthemenabfallmythen4-mythos.htmlgruß,ghoullord
__label__FALSE ich weiß nicht genau, wie es in deiner welt aussieht, aber der sozialismus wurde nicht mit gut zureden und von den arbeitern aufrechterhalten, sondern mehrfach mit ganz klarer waffengewalt von der sowjetunion durchgesetzt (schon mal gehört von ungarn? prager frühling? ddr 17.juni?). man musste eine mauer bauen und jeden erwischten fluchtversuch ermorden, damit die ach so regierende arbeiterklasse im land bleiben musste. bring also nicht gewalt als beweis von schlechten systemen an.sämtliche ostblockstaaten hatten ihre ausbruchsversuche. die relative konsumschwemme der ddr wurde durch komplette investitionsverweigerung unter honecker bei gleichzeitiger staatsüberschuldung und dumpinglohnarbeiten für den westen erreicht.du willst die ddr kennen? glaub ich einfach mal nicht.du hast nie bitterfeld, leuna, buna oder hallesche einstürzende stadtviertel gesehen. die ddr hat einfach ihre substanz verbraucht , dann auf pump gelebt und dann war sense. klar gab es ehekredit und waschmaschine, dafür durftest du als unverheirateter noch mit 30 bei mama wohnen, weil es keine wohnung gab. wie lange hätte die städtische infrastruktur der großstädte noch gehalten? ich habe die wasserrohre, abwasserrohre und elektroleitungen gesehen, die hier nach der wende rausgeholt wurden. zum glück wurde halle nicht von den alten römern gebaut, sondern blühte um die jahrhundertwende, so dass das alles erst hundert jahre alt war.die zuletzt gebauten neubauten in neustadt waren zuerst kaputt. der beton der 60er war noch haltbar, der beton der 80er war nur noch fassade. graue, dünne, zerbröckelnde fassade.wie oft sind in den vebs irgendwelche großen teuren teile verrostet und verkommen, weil ein paar schrauben oder andere einzelteile fehlten. versuch doch bitte hier nicht, das als zukunftslösung zu verkaufen. das alles waren nur die wirklich komplett offensichtlichen fehler. ich war ja nicht mal berufstätig und hab das alles mitbekommen. wie viele wirklich gute und stabile häuser sind kaputt gegangen, weil keine dachrinne (ich wiederhole: dachrinne!) repariert wurde.wissenschaftlich und technologisch hingen wir um mindestens faktor 3 zurück, ohne den bösen kapitalisten hätten wir vermutlich nie ernsthaft rechentechnik entwickelt.und weißt du auch, woran das lag?alle entscheidungen richteten sich zuerst nach der politischen großwetterlage, und danach nach den mindestens zu erfüllenden bedürfnissen. entscheidungsträger wurde man durch besonders konsequente unlogik. der betriebsdirektor von bitterfeld hatte einen verlier-posten. er hat die anweisungen des parteisekretärs befolgen müssen, sonst wäre er rausgeflogen. wenn es dann gut ging, lag es an der weisen voraussicht der partei. wenn es dann schlecht ging, war er verantwortlich. energie war in der ddr wirklich wirklich teuer (für die volkswirtschaft, nicht für den subventionierten bürger) und knapp, aber heizungsventile irgendwie verzichtbares hexenwerk der mieter hat einfach das fenster aufgemacht.eine zentralistische bürokratische planung, wer wann welches brot benötigt, ist weder flexibel noch innovativ noch kreativ.das brot, das in der ddr an die schweine verfüttert wurde, war nicht billig, sondern nur subventioniert. die ressourcen, die dafür sinnlos drauf gingen, hat vorher jemand erarbeitet.fisch war in der ddr auch nicht billig, sondern wahnsinnig subventioniert. aus irgend einem ideologischen grund wurden lieber dafür massenweise ressourcen eingesetzt als für ein paar südfrüchte. ich glaube die subvention war 300%, oder der reale preis (in ddr-mark!) des fisches.du bekommst mit noch so viel rechentechnik und erforschung einfach keine zentrale und gleichzeitig flexible steuerung eines so komplexen und vielseitigen und vernetzten systems hin. es gibt kein einziges funktionierendes beispiel dafür.noch mal: der kapitalismus hat entscheidende nachteile, wenn man glück und materiellen wohlstand und gleichberechtigte teilhabe für alle als ziel ansetzt, oder ganz besonders, wenn man das elend der schlechtesten 20% als maß ansetzt.aber eine zentralistische, bürokratische schreibtischplanung könnte niemals so hohe produktivität, innovationen hervorbringen. mit einem weltsozialismus wären viel mehr menschen verhungert und in kriegen und aufständen gestorben. du wirst mit den vorhandenen ressourcen immer nur möglichst viel von den bekannten bedarfen versuchen zu decken.es war absolut kein zufall, dass (vom ersten weltraum abgesehen) der westen die technologische vorherrschaft hatte.im kapitalismus ist das konzept brutal, adaptiv, ungerecht und selbstregulierend, aber erfolgreich.wenn die massen zu stark unterdrückt werden, bilden sie gewerkschaften, streiken, machen revolutionen.wenn ein bauer mit seinem gefühl, wann das korn in die erde muss, besser ist als der andere oder mehr glück hat oder den besseren acker, dann bekommt er im lauf der zeit mehr acker und damit mehr entscheidungsgewalt. der bauer, der pech hatte oder schlechteres wettergefühl hatte oder weniger erforscht hat, was dem boden gut tut, bekommt im lauf der zeit weniger acker und weniger entscheidungsgewalt.wenn das in einem monopol endet und der vorher erfolgreiche bauer fehlentscheidet oder die abnehmer auspresst, gibt es eine hungersnot oder einen aufstand oder eine bodenreform.aber all das ist immer noch ein besseres funktionieren als ein parteisekretär oder expertengremium oder basisdemokratie.bestimmt sind ganz tolle erfindungen und entdeckungen nicht gemacht worden, weil niemand geld dafür gegeben hat. aber andere entdeckungen sind gemacht worden, weil ein tüftler mit leuchtenden augen und wirren haaren einen geldgierigen investor überzeugen konnte.google ist in kürzester zeit aus dem nichts entstanden, aus einem nicht geplanten, nicht planbaren und eigentlich noch nicht einmal existierendem bedarf. die haben sich nicht öffentliches wissen angeeignet und ausgeschlachtet, wie du es behauptest. die haben erkannt, dass dieses wachsende netzwerk aus daten für eine indizierung immer größere und viel teurere und leistungsstärkere zentralrechner brauchen würde.und sie haben erkannt, dass solche großen zentralrechner bei der verdopplungsrate des netzes einfach nicht mitkommen. also haben sie eerforscht und untersucht, wie man viele einfache (anfangs waren das die reste-rechner der uni, also sehr leistungsschwache rechner) so miteinander verbindet, dass die vorgegebene aufgabe damit lösbar ist und sogar skalierbar lösbar ist.es gab schon altavista und yahoo. kein vernünftiger zentralplan hätte ressourcen für das konzept brinpage eingesetzt.aber durch google entstanden bestimmte informationsverarbeitungskonzepte beziehungsweise wurden sie durch google erstmals in der realität im großen maßstab eingesetzt.kapitalismus wird immer folgende nachteile haben: machtansammlung durch monopolisierung machterhalt durch gewaltanwendung machtfülle durch geldansammlung ungerechtigkeit ausbeutungdas ist richtig. aber der kapitalismus ist überhaupt in der lage, genug menschen zu erhalten, um sie auszubeuten.glaubst du denn auch nur einen moment, dass der ddr-arbeiter nicht ausgebeutet wurde, dass er nicht entfremdet gearbeitet hat, sondern sich als miteigentümer gefühlt?im gegenteil: vom kombinat ausgebeutet und zusätzlich vom politischen an der arbeit gehindert und geistig und moralisch kaputt gemacht.zitat aus deinem computer-entscheider-plan:die weitverbreitete einsch¨atzung, dass die grundlegenden ¨okonomischen mechanismen,die seit den dreißiger jahren in gebrauch waren, ihre nutzlichkeit¨uberlebt h¨attendiese mechanismen hatten ihre nützlichkeit schon nach abschaffung des vorherigen feudalismus überlebt. sie waren per se nie nützlich.unserer ansicht nach h¨atten eine durchgehende demokratisierung und substanziellereformen der planungsmechanismen im prinzip eine wiederbelebungdes sowjetsozialismus erm¨oglichen k¨onnendemokratische entscheidungen in wirtschaftsfragen? die aussaat findet dann am durchschnitt aller meinungen statt? die eine hälfte sagt zwei wochen vor den eisheiligen, die anderen 10 tage danach, also sät man genau einen tag vorher? oder ein experte, der anfangs gut ist, aber dann vergraut und versteinert, aber an seinem status und seiner macht hängt? oder ein abstrakt gefüttertes ki-programm, also die herrschaft der mathematiker?du kannst nicht demokratisch planen, welche schuhe die leute in drei jahren glücklich machen. du kannst ihnen auch nicht vorschreiben, dass die farbe letztlich egal ist.bitte versuch weiter, eine alternative zum kapitalismus zu entwickeln. aber bitte, bitte: prüfe genau, wie das mit den entscheidungen läuft.viele menschen möchten gern ihre meinung durchsetzen. manche können besser reden, basisdemokratie ist oft nichts als die diktatur der besten zunge. manche haben autorität. aber all das führt nicht dazu, dass immer wieder der bauer mehr entscheidungsgewalt bekommt, der bisher erfolgreicher war.so lange setze ich auf den versuch, den kapitalismus zu zähmen. ein bisschen teureres Öl, ein bisschen weniger auto und mehr fahrrad, reparieren statt wegwerfen, ein bisschen bildungsgerechtigkeit statt des feudalistischen bildungsvererbungssystems der brd, open source statt microsoft.ich habe in diesem system sogar die möglichkeit, an demonstrationen teilzunehmen und sogar die möglichkeit, meine eigene stadt zu verklagen, weil sie die 20 jahre alte reform der gesetze zur radwegebenutzungspflicht torpediert.ich versuche auch, die ausbeutung anderer länder zu minimieren, langsam genug zuzunehmen, dass meine kleidung mitwachsen kann und ich nicht ständig textilien kaufen muss.aber liebe antikapitalisten: sucht mit aller kraft ein wirklich verdammt gutes system, um entscheidungsträger flexibel, adaptiv, kompetent, erfolgreich und unfehlbar zu finden.dann setzt irgendwo einen prototypen hin. ein stück griechenland oder kuba sollte aktuell nicht zu teuer sein, und geld ohne zinsen hatten wir ja jetzt auch eine ganz deutliche zeit. zeigt einfach mal, dass es funktionieren kann.
__label__FALSE ganz einfach. und da haben sie sich denjenigen herausgepickt, der die größten chancen gegen le pen hatte. wenn es le pen nicht in die stichwahl geschafft hätte, wäre die unterstützung wahrscheinlich relativ schnell weggebrochen.
__label__FALSE die 250 mann aus dem artikel sind gerade mal eine versprengte kompanie, damit ist inb. kein krieg zu machen. u.u. sehen die herrschaften das auch selbst ein und machensich aus dem staub, insbesondere wenn der sold ausbleiben sollte.
__label__FALSE ja, nee, is' klar.für die tollen 2 pässe muß man hier geboren, und mindestens 18 sein.das ist deine definition von: grad erst angekommen? m(
__label__FALSE das wird der herr erdogan aber nicht so gern hörenhttps:www.berliner-zeitung.deimage292726162x1940470d0db5924d520ea374f216fae3fd88900wv149714007c93e329.jpges kommt halt immer auf den bildausschnitt an....
__label__FALSE ....wobei meine variant doch wohl auch passt......b-)man sagt, der potus informiert sich hauptsächlich aus einem kanal.
__label__FALSE besser als mit derart an die kraftmacherei von machos mit potenzproblemen erinnernden showaktionen können die zur - leider gefährlichen - lachnummer mutierende hypermacht gar nicht mehr demonstrieren, dass sie abgewirtschaftet hat - in jeder hinsicht: moralisch eh, intellektuell, aber selbst militärisch.deutsche erinnern sich zu gut, dass hitlers eingriffe je häufiger, irrationaler und pompöser wurden, je mehr jedem deppen klar war, dass sein krieg im osten komplett verloren war. die riesigen panzer, die er seinen generälen gegen kleinere und wendigere aufzwang, waren prädestiniert, jämmerlich im schlamm des russischen frühlings steckenzubleiben.in dem stadium befindet sich jetzt die sich vor aller welt augen demontierende weltmacht. der präsident mit dem falschen toupé (an dummheit sich von der neocon-riege, die ihn vor sich hertreibt, nur graduell verschieden) zeigt, dass bei - vielleicht bei einem anderen the most beautiful chocolate cake ever - gaaaaaanz groooooße eier hat, die aber nur sinnlose zerstörung, politisch aber noch nicht einmal heiße luft produzieren.das ist das schöne an trump: unter ihm sieht die einzige weltmacht so erbärmlich, dämlich und hässlich aus wie das, wozu sie mutiert ist. no longer any fakes: this is the actual state of the united states of america at the beginning of the 21st century! make them look as (as little) great as they absolutely are.dass selbsternannte weltbeherrscher im zustand ihres niedergangs höchst gefährlich sind, wissen wir auch aus der geschichte. also wird es darum gehen, in den alliierten vasallenstaaten von unten die flucht aus der umklammerung einer zur tödlichen gefahr gewordenen beziehung zu beschleunigen. wollen ernsthaft nun europäische alliierte 'eliten' in einem europa, das sich in teilen zu 30% nicht mehr die krankenversicherung für seine kinder leisten kann (griechenland), dessen arbeitslose youngsters von den schwindenden renten der eltern leben (griechenland, spanien, portugal, wachsend italien und frankreich) und dass selbst in den reichsten ländern ein wachsendes ökonomisches präkariat produziert, massive ausweitungen für militäretats erzwingen, wenn der überforderte waffenstarre apparat nur noch gefahr, zerstörung und unsicherheit für die zahlenden bürger bringt? denn nichts anderes als eine massive gefährdungs- und unsicherheitspolitik war all das, was die usa seit 1999, erst recht seit 2002 bewerkstelligt haben.dieser verbündete hat sich zu unserer größten lebensgefahr gewandelt - und das mit voller kraft und protzerei voraus!wie lange dauert es noch, dass verbündete sich ganz offen und für jeden erkennbar nach dem verzweifelten rette-sich-wer-kann aus dieser verbindung in hast verabschieden.die südkoreaner haben schon in hunderttausenden gegen ihre transatlantische regierung demonstriert. wo sind denn die usa in europa noch hip? (-außer unter den in eigenen ländern immer unbeliebter werdenden transatlantischen zirkeln?)das american century ist vorbei - es sei denn, dass 21. würde in dem sinne das amerikanische wie das 20. das deutsche jahrhundert war.good bye america!
__label__FALSE der anschlag hat doch funktioniert! der pass ist verloren und gefunden, und der attentäter wurde eliminiert, so dass man ihn nicht befragen kann. sogar sein islamisten-freund wurde ohne verzögerung ausser landes verbracht.ich finde: saubere arbeit.
__label__FALSE technisch nich so wirklich neu.aber zumindest war das die zeit wo sim+handy-pakete zur massenware wurden. eher noch der anfang davon.
__label__FALSE zeigt doch sehr schön, wie den halbwegs politisch kompetenten in dem laden der mit dumpfen parolen angelockte mob entglitten ist. schießt man jetzt noch petry (und pretzell) weg, ist da eh nichts mehr zurechtzubiegen und man landet im reich der reps und npd. die zusammensetzung der teilnehmer des bielefelder treffens neulich war da auch sehr eindeutig, welche mentale fraktion die masse der basis verkörpert.
__label__FALSE offensichtlich haben sich wieder ein paar mehr deppen gefunden, die bei diesem abenteuerlichen verein anheuern und sich als billiges kanonenfutter verheizen lassen wollen! mit jeder unterschrift verringert sich offensichtlich das bildungsniveau in der bundesrepublik deutschland! wenn man sich die vertreter der politischen führung anschaut, so fragt man sich ohnehin ein ums andere mal, was dort für ein katastrophales bildungsniveau in historischen, gesellschaftlichen und ökonomischen fragen besteht! so, als hätte es den deutschen Überfall auf die sowjetunion 1941 nie gegeben, bezieht die bundeswehr dauerhafte stellungen an der ostfront, diesmal allerdings als us-hilfstruppe, sie verschleißt sich in sinnlosen und abenteuerlichen guerillakriegen in afghanistan, syrien oder jetzt mali und glaubt wohl selber, dort den terror zu bekämpfen!
__label__FALSE von mir aus.. abgesehen davon, daß dein post keinerlei substanz hat, an der ich mich jetzt reiben könnte
__label__FALSE  ein verheerendes statement. erstens ist 'gefährder' eine prekäre adhoc-kategorie, geschaffen, um menschen ohne den mühsamen legalen weg beschreiten zu müssen kriminalisieren zu können. seine kritiklose verwendung durch eine person - pany - die sich wohl als links definieren würde, hat schon für sich selbstdementierende qualität. dann auch noch die deportation von menschen in ein kriegsland zu rechtfertigen, setzt dieser bestürzenden selbstdemontage die krone auf. um das an sich selbstverständliche zu sagen; deutsche polizei und justiz soll ihre arbeit tun, gegebenenfalls täter verurteilen und hinter deutsche gitter bringen. damit ist sowohl der sicherheit wie auch der gerechtigkeit genüge getan. was teile der cdu in ihrem eifer, der afd das wasser abzugraben fordern, und hier cum grano salis unterstützt wird, ist zutiefst reaktionär und ein schritt in die dunkelheit.
__label__FALSE inzwischen sind wir bei 305 toten, viele kinder darunter. das zeigt die häßliche fratze des spiegels
__label__FALSE in irgendeinen ars..  muß man ja kriechen, wenn man keine eigenen bodenschätze hat...
__label__FALSE in diesem fall eben schon, auch weil die infrarot - wärme speichernde eigenschaft von co2 ebenfalls lange nachgewiesen ist.eigentlich ist das aber nicht die eigenschaft, die den treibhauseffekt ausmacht. der ist zum einen das rückstrahlvermögen der treibhausgase, und zum anderen die tatsache, daß die rückstrahlung ins weltall für bestimmte wellenlängen vor allem im ir-bereich nicht möglich ist.
__label__FALSE meine blonden, blauäugigen kinder haben dann sicherlich nichts mehr zu lachen in der schule.
__label__FALSE will jetzt nicht den kompletten artikel zerpflücken, aber nur soviel: respekt an putin und die russischen behörden, dass sie nicht sofort omg terrorismus wir brauchen mehr Überwachung und bomb the muslims schreien sondern erst ermitteln.anders als gewisse transatlantische shills die sich als journalist auszugeben versuchen.
__label__FALSE wie schön solche volksentscheide sind kann mal sehr gut am brexit sehen wo umfragen von anfang dezember zu folge inzwischen über 50% der briten gerne noch einmal abstimmen würden......denn erst nach dem brexit haben sich viele der abstimmenden mit den konsequenzen beschäftigt die vorher bei der populistischen phrasendrescherrei ins hintertreffen geraten sind.ein effekt der hier in deutschland, wenn es um politische fragen geht, auch oft auftritt weil der bürger sich nicht für den politischen vorgang interessiert weil ihm das viel zu mühsam ist, sich in den vorgang nicht einarbeiten will weil es oft sehr komplex ist, ihn nicht _alle_ aspekte einer entscheidung interessieren und er im endeffekt höchst ich bezogen entscheidet - oft auch noch auf der basis falscher fakten oder eben aufgrund von eher absurd anmutenden gefühlen. dazu beobachte ich oft noch einen unterirdisch klein entwickelten gemeinschaftssinn gepaart mit hohem ablehnungspotential und dem hang zur simplifizierung sowie ein steigendes desinteresse an dem was einem selbst nichts nutzt. kaum einer kommt darauf dass er damit den brunnen vergiftet weil er selbst rein pisst, aber beklagt sich zunehmend darüber dass es nichts mehr zu trinken gibt...
__label__FALSE und nach einiger zeit wollen sie dann nicht mehr von den kritischen positionen wissenhören...was ist mit der forderung der grünen das straftatbestand der beleidigung zu streichen.im grunde auch verleumdung, Üble nachrede etc., die wären zumindest zu überarbeiten.aber stgb 185 beleidigung zu streichen wäre ein anfang, ein signal.
__label__FALSE deshalb suchen sie sich verbündete. sehr gut nachvollziehbar, wie ich finde.
__label__FALSE dazu eine kleine grasgeschichte aus wien.ein mann mähte seinen rasen und wusste nicht wohin mit dem grünschnitt. also verpackte er ihn in kleine tütenund verkaufte ihn am bahnhof als gras.dummerweise geriet er an einen drogenfahnder in zivil, derihn dann wegen betruges anzeigte, weil in den kleinen tütenetwas anderes drin war, als er erwartet hatte.grußheimat_erde
__label__FALSE ich, als absolut fremdsprachenuntalentierter, kann sagen: die sprache ist machbar!habe den schritt vor fünf jahren gewagt und bereue nichts!
__label__FALSE fehlt eigentlich nur noch ein meereszugang für die tiefseehäfen.
__label__FALSE dazu ein paar anmerkungen: 1. ich hab eigentlich fast immer ein pfefferspray dabei, das machen recht viele leute so.zur tierabwehr. wenn sich wer wie ein aggressives tier verhält, dann notfalls auch dafür.2. wenn du ein in deutschland zugelassenes pfefferspray so lange in deiner jackentasche rumträgst bis der zulassungsaufkleber unlesbar ist hast du ein in deutschland verbotenes reizstoffsprühgerät gewonnen. herzlichen glückwunsch. wenn du eins in polen oder sonstwo gekauft hast, ebenso. hier ist offensichtlich der gesetzestext mist, denn er kriminalisiert moralisch nicht verwerfliches verhalten.[...][restlicher rant]eine tauchmaske ist eine tauchmaske. kein gefährlicher gegenstand, kein irgendwie erlaubnispflichtiger gegenstand. sowas habe ich gelegentlich auch schon auf reisen im rucksack gehabt, auch ohne die restliche ausrüstung. wenn ich mich irgendwo rumtreiben würde wo ich mit einsatz von reizgas rechnen müsste, dann würde ich sogar gezielt eine mitnehmen, denn auch das bullizeiliche reizgas wirkt nicht nur auf straftäter.es ist völlig absurd, das zum vorwurf zu machen. mir ist, auch wenn man da möglicherweise keinen falschen erwischt hat, diese ganze urteilsbegründung zu nahe an kardinal richelieus zitat mit den 6 zeilen text.show me six lines written by the most honest man in the world, and i will find enough therein to hang him (qu’on me donne six lignes de la main du plus honnête homme, j’y trouverai de quoi le faire pendre).dein ganzer beitrag ist komplett in diesem stil gehalten. in einem rechtsstaat muss dieser vor einem urteil beweise liefern, nicht eine mögliche spekulative deutung des sachverhalts, sonst sind wir schnell wieder bei der heiligen inquisition. wenn die hexe untergeht und ertrinkt war sie keine, wenn sie schwimmen kann wird sie anschliessend wegen hexerei abgefackelt, oder wie?
__label__FALSE wie passen die zustimmung chinas und russlands im sicherheitsrat zu den nordkorea-resolutionen dazu?
__label__FALSE ach ja
__label__FALSE die rechtsstaatsresterampe kann das besser. da werden dann einfach über nacht ein paar gesetze passend gemacht oder ein rettungsplan erarbeitet, damit diese kriminelle bruderschaft straffrei weitermachen kann wie bisher. und an amtshandlangern und richternutten die schön brav mitspielen um dadurch ihren individuellen eigennutz zu befördern besteht auch kein mangel. wehe aber dem der nicht teil dieser mafiabande ist, dem werden sie bei kleinsten unbedeutenden vergehen oder widerstandshandlungen gegen jede noch so belanglose berichts-, dokmentations-, veröffentlichungspflicht über das system der ordnungsgelder die existenz vernichten. ganz ohne anklage, ganz ohne prozess...
__label__FALSE überfallen ist hier vielleicht der falsche begriff. ich würde sagen verarscht.napoleon und hitler gingen schon sehr über das verarschen hinaus. 20 mio. tote russen sind nicht wirklich witzig.
__label__FALSE 15000 klingt viel, aber hamburg ist eine millionenstadt. da können auch 15000 polizisten nicht überall gleichzeitig sein, zumal gleichmäßige verteilung wenig bringen würde - ein einzelner polizist wird nichts gegen einen randalierenden mob ausrichten können.
__label__FALSE die usa werden sich bei ihrem untergang nicht auf das einholen der us-flagge über dem weißen haus beschränken. das gibt ein gewaltiges feuerwerk auf dem ganzen planeten.
__label__FALSE schöner betrag!sogar die satireseite der postillon hat die besessenheit der deutschen msm auf trump und seine vermeintlichen skandale übrigens schon auf's korn genommen:http:www.der-postillon.com201705trump-fauxpas.html
__label__FALSE mit diesem highlight christdemokratischer sozialpolitik (caritas...), bert brecht hätte von hustern und henkelohren gesprochen, befindet sich der neoliberalismus buchstäblich mitten in seiner analen phase.
__label__FALSE aber luther hatte sich seiner schuld doch geschickt entledigt. wird ersichtlich wenn man das komplette zitat kennt.ich habe im aufruhr alle bauern erschlagen; all ihr blut ist auf meinem hals. aber ich schiebe es auf unseren herrgott; der hat mir befohlen, solches zu reden. .
__label__FALSE genau das kann ich nicht nachvollziehen. scham gegenüber unterstützung, aber keine scham zu betteln? das passt irgendwie nicht.wie gesagt, hilflosigkeit gegenüber behörden und dem antragswirrwar, das kann ich schon verstehen. nur ist betteln gehen da eben eine recht suoptimale lösung. viel sinnvoller wäre es in so einem fall wohl sich an den psychosozialen dienst zu wenden und eine tragfähige lösung zu suchen.
__label__FALSE eine masslose heuchelei und arroganz dieser regierung. was ist mir der diskriminierung von 99% der bevölkerung, angefangen von hartz-iv opfern, über leiharbeiter und andere prekäre arbeitsverhältnisse, lohn- und gehaltskürzungen, verteuerung und verschlechterung der gesundheitsversorgung bis zu sinkenden renten?aber an der scheinbaren diskriminierung vom muslimen, da kann man sein gutmenschentum () mal so richtig aufblasen und als nebeneffekt von den tatsächlichen problemen ablenken.und sobald man etwas von der vorgeschriebenen betroffenheitsheuchelei abweicht, kommt pfeilgrad einer - einer? nein massen! - und schreit: nazi! nicht muslime sind unser problem, sondern kriege, terroristen, illegale einwanderer, flüchtlinge, sozialabau, totalitärer Überwachungsstaat, mit einem wort: merkel! oder schäuble oder chulz oder grüner abschaum ...() früher dachte ich mal, ich sei selber ein gutmensch, jetzt benutze ich das auch als schimpfwort. so weit es es gekommen.
__label__FALSE klar. deshalb verteile ich die posts entsprechend.(hatte aber an einer stelle das gefühl, du gehörtest auch dazu.)
__label__FALSE okay... wenn dem so ist, kann man das so sehen. auch als linker würde ich gefährliche straftäter lieber eingesperrt sehen bis hin zum abschiebungstermin.aber warum verlieren attentäter immer irgendwo identifikationspapiere oder ähnliches...!?!da stimmt doch irgendwas nicht und stinkt doch gewaltig zum himmel!
__label__FALSE es ist für mich auch nicht völlig zweifelsfrei - aber wenn die parallelstraße der milchstraße moltkestraße (auch ohne vornamen) heißt, die straße selbst in die sedanstraße mündet und auch die meisten anderen straßen im umfeld eine militärische konnotation aufweisen, könnte mich nur das vorhandensein einer käse- oder eierstraße oder von mir aus auch eine mond- oder marsstraße in der nähe von einem nichtmilitärischen kontext des namens überzeugen.mars war der römische kriegsgott. marsfeld - exerzierplatz, martial arts...
__label__FALSE großbritannien hat genau die jobs, die von den migranten händeringend gesucht werden.warum lässt man sie in frankreich sitzen? lasst doch endlich angebot und nachfrage zusammenkommen und alle sind happy.
__label__FALSE wer faschistische methoden nutzt, ist ein faschist
__label__FALSE interessant, aber was hat das jetzt genau mit dem versuch der neuordnung der politischen und ökonomischen beziehungen zwischen eu-mitgliedern zu tun? +o( da sieht es derzeit eher so aus, als könnte d-land seine neoliberale ideologie jetzt endgültig in europa durchsetzen. frankreich wird zu einer art vichy-frankreich modifiziert und zum reinen befehlsempfänger, der nun gefälligst neoliberale sozial- und wirtschaftsreformen umsetzen hat. diese reformen werden zu weiteren innergesellschaftlichen konflikten, besonders innerhalb der unteren hälfte der bevölkerungsgruppe führen. spätestens bis zur nächsten wahl wird dann frankreich tatsächlich im üblichen neoliberalen wirtschafts- und sozialchaos versinken. es geht hier nicht um migranten gegen urbevölkerung sonder einzig und allein nur um oben gegen unten! solange man unten jedoch nicht solidarisch miteinander ist, sondern sich lieber gegenseitig das schwarze unter den fingernägeln nicht gönnt, solange werden die reichen sich weiter ungestört auf kosten der gesamtgesellschaft bereichern können. auch rechte sprüche helfen da nur wenig. es herrscht klassenkampf, meine klasse gewinnt, aber das sollte sie nicht (warren buffett)  - omo
__label__FALSE die usa sahen (sehen?) das pragmatischer, wer für wenig lohn abreitet und unauffällig bleibt der wird ignoriert, kostet er den staat was oder wird er auffällig dann geht es aber schnell und direkt.da ist wohl der hauptunterschied zu deutschland, bei uns wird abgeschoben wer sich illegaler weise arbeit beschafft und sich sonst nichts zu schulden kommen lässt, wer seinen asylantrag schon von einem rechtsanwalt verfasst abgibt und große töne spuckt er würden den ungläubigen hier schon zeigen was die wahre religion ist, der darf natürlich auch nach der zehnten straftat noch bleiben.auch der umstand das ausweispapiere sehr oft verloren gehen, handys aber eigentlich nie, sagt doch schon viel über die gruppe der am 31.12 oder 1.1 geborenen 'syrer oder afghanen' die mit 16 jahren schon aussehen wie ein vierzig jähriger.  ist das bekenntnis zur freiheitlich rechtlichen ordnung in deutschland eigentlich schon ein abschiebegrund?
__label__FALSE man kann das auch negativ sehen.
__label__FALSE immer wieder. ist so.ich bevorzuge als problemlösung aber die passive strategie. wenn ich mein recht durchsetze und dadurch große unfälle mit personenschäden erzeuge, ist das irgendwie nicht besonders hilfreich. sehe ich das falsch?
__label__FALSE sorry aber ich werde nicht aus falschem mitleid für leute die so einen wählen in den knast wandern. die chancen stehen nicht schlecht das man selbst plötzlich auch ein spion ist der in den knast gehört, nach 3 jahren vielleicht mal angezeigt wird(vielleicht aber auch nicht) und dann rechtstaatlich schon vor der beweisführung mit höchststrafe verurteilt wird.so ungern ich den türken die unter erdogan leiden nochmal zusätzlich leid antun möchte, vordringlichst will ich erstmal nicht ins gefängnis, folter oder gleich tod entgegensehen.
__label__FALSE unter anderen opfernu und ich und wir alle.
__label__FALSE die spiele bei günther jauch sind auch echt.
__label__FALSE ist drollig, wie in randbereichen immer eine abstruse narzisstisch-paranoide vt gestrickt werden muss, um statt der naheliegenden ursachen eine story zu finden, bei der mainstream-kandidat nur eine funktionale marionette obskurer äußerer schattenmächte wären, mit dem ziel, den vom vt-ler präferierten randbereich von seiner (vermeintich legitimen) machtergreifung abzuhalten.aber mal rational:na ja, zum einen weist alles darauf hin, dass das eben _tatsächlich_ korrupt war, zum anderen ist es tatsächlich durchaus natürlich, dass solche affären nicht zu einem zeitpunkt rauskommen, wo der politiker noch keinen interessiert und sich damit auch keine schlagzeilen und auflagen machen lassen, sondern zu einem zeitpunkt, wo er als präsidentschaftskandidat es ins schussvisier von lauter feinden geschafft hat und auch für die presse und informanten da gross was zu holen ist. die einzigen zwei punkte, die an der sache doch gehörig stanken, waren: dass geheime ermittlungsdaten vorzeitig an die presse geleakt wurden - das ist in frankreich gerade bei beschuldigten mit politischen Ämtern leider üblich und liegt daran, dass zum einen dagegen (insbes. ggü den leaks im justizapparat selbst) nicht hart vorgegangen wird und dort eben auch politische partisanen sind dass demgegenüber die vergleichbare (und in vielerlei hinsicht noch schlimmere) affäre von le pen von den medien ziemlich ignoriert wurde, und die abscheuliche finanz-maschen um ihre wahlkampf-finanzierung auch.die sozialisten hatten unter der wirkung des starken depressivums hollande schon kollektiven selbstmord begangen. da brauchte niemand nachhelfen.hollande hat nur wie alle seine vorgänger auch durch sein politisches versagen ein absinken seiner beliebtheit gehabt. war schon immer so, übrigens nicht nur im ps sondern auch in der ump, und war noch nie was, was zur spaltung geführt hätte. was diesmal im ps erstmalig anders lief, war das halten einer vorwahl (primaire). und da ist nun mal nicht der als premier angeschlagene valls als gewinner rausgekommen sondern hamon. nur hatte der eben nur die größte minderheit und war für die mehrheit der ps-wähler mit seinen bge-phantasien total unwählbar. hamon war es, der die partei gespalten hat. dann sind halt links viele zu mélenchon und auf der anderen seite (mitte) viele zu macron, der sonst eben (etwa wenn valls ps-kandidat gewesen wäre) keine chancen gehabt hätte, es in die 2. runde zu schaffen.- melenchon wurde als die leibhaftige kinder fressende reinkarnation stalins diffamiert. wer will denn sowas wählen?da braucht es keine diffamation. schau dir das programm von mélenchon an. das ist für die mehrheit der wähler total unwählbar.- le pen wurde bereits seit langem auf allen kanälen als nazi-schla.... diffamiert. da war leider keine steigerung mehr möglich.im gegenteil: das mit dem nazi war bei ihrem vater so (der sich die regelmäßige holocaust-leugnung einfach nicht verkneifen konnte) während marine eben ihren fokus drauf gesetzt hat, solche Äußerungen zwecks imagepflege in der Öffentlichkeit zu unterbinden (daher der bruch mit dem vater) und den fn - wenn auch nur in seiner äußeren erscheinung - als normale nicht-nazi-partei aussehen zu lassen. und die medien haben mitgespielt. mit erfolg: viele leute sind drauf reingefallen. und den rückfall hat sie dann nach einem bis dahin sehr professionellen wahlkampf selbst geliefert, mit ihrem inhaltlichen versagen und vulgären und unwürdigen verhalten beim tv-duell. das hat ihr auf einem schlag locker 5-6% gekostet.vor allem aber was macron selbst angeht: es war nun mal in frankreich so, dass die gesamte politische mitte zwar das größte wählerpotential hatte, dass aber total brachlag, weil bayrou ein totalversager ist und somit die ganzen mitte-wähler immer nur die wahl zwischen weiter links zum ps oder weiter rechts zur ump (bzw. danach eben lr) hatten. diese situation hat nur darauf gewartet, dass mal irgendeiner mit etwas mehr charisma vorbeikommt und da einsahnt. aber selbst dann hätte es macron nie geschafft, wenn er nicht von beiden seiten noch stimmen gewonnen hätte: einerseits bei lr ein kandidat sich immer tiefer in lügen zu seinem korrupten treiben verstrickte aber über die finanzen die partei bei den eiern hielt, so dass sie ihn nicht mehr als kandidaten auswechseln konnte andererseits beim ps ein wählerschreck wie hamon, der für die mehrheit der ps-wähler total unwählbar war.aber keines dieser zwei umstände gibt was für eine absurde randbereichs-vt her.
__label__FALSE seltsam nur, dass russland ein großteil seines budgets in aufrüstung investiert.z.b.: bis zum jahr 2020 sollen die russischen landstreitkräfte über zehntausend neue gepanzerte kampffahrzeuge sowie rund 14.000 weitere militärfahrzeuge erhalten. dadurch soll der anteil der neuen militärtechnik am gesamten bestand 70 prozent erreichen.oder die russische industrie ist laut vize-premier dmitri rogosin bereit, mit der herstellung des atomraketen-zuges bargusin zu beginnen, und wartet auf die entsprechende entscheidung der regierung.google mal nach russland rüstung, da gehen einem die augen auf.sie geben aktuell 5,3% des bip für waffen aus, wenn man bedenkt dass sie alles aus eigenproduktion zum einkaufspreis aus staatlichen firmen kaufen könnte man das im westen als 10% ansehen, das ist ggü. den usa immerhin das dreifache. warum?
__label__FALSE aber man kann die zusammenhänge doch nicht leugnen. die alternative und komplementäre medizin ist doch deswegen so hoch im kurs, weil das etablierte normale medizinische system mit derart offensichtlich krassen missständen durchsetzt ist.
__label__FALSE naja,der kalergiplan und die un replacement migration papers könnten einen im zusammenhang was hier abgeht schon stutzig machen, zumal die rautenalte kalergiepreisträgerin ist.. komisch gell.aber egal, für fakten habt ihr linken sowieso nichts übrig.
__label__FALSE es gibt in nordkorea keine unüberwindlichen militärischen herausforderungen, die nicht konventionell lösbar wären und das war schon vor 60 jahren so, schon damals gab es keine konventionell unüberwindbaren militärischen hindernisse, sondern politische.
__label__FALSE es braucht kein schelm dafür zuwissen, dass gerade herr nixuser bots hat.wer das hier noch nicht gecheckt hat..... nadann....
__label__FALSE wenn interessiert es was die mutter macht die tweets sind doch alle von bana 
__label__FALSE beide gehörten 1998 nicht zum feindbild, im gegenteil, jelzin war des westens lieblingsrusse.mfg: m.b.
__label__FALSE und das soon paar jahre, aber ins richtige leben, so mit lebensunterhalt selbst verdienen.ich wette es dauert nicht lange, dann sind das auch außländerhasser.
__label__FALSE dieser ausdruck existiert seit den tagen der nsdap und kam mit dieser auf. was heißt das? bis dahin war die welt ja ziemlich geordnet. rechts diejenigen, die für aufrüstung, wirtschaftsliberalismus, kirche und teilweise rassismus waren. links die für abrüstung, völkerfreundschaft und soziales. die nsdap versuchte nun, beide lager anzuzapfen. aggressiver militarismus und judenhass auf der einen seite, auf der anderen seite ein paar halbherzige versprechen an die arbeiterschaft, die dann gleich bei der machtübernahme wieder kassiert wurden. aber sie haben den linken die rhetorik geklaut. denn da ist musik drin.ob ein bestimmter text von der kpd (oder spd) stammte, oder aber von der nsdap, konnte nicht mehr unterschieden werden. die nazis hatten kein problem damit, linke texte bis ins detail nachzuahmen. um nun heraus zu finden, wer hier mit welcher absicht unterwegs war, musste man das irgendwie eruieren. das ist mühsam und lästig, kann aber nicht unterbleiben. bis heute nicht.dass dieser jebsen nun texte von sich gibt, die ausgesprochen links klingen, sagt demnach nichts. aber dass er kein linker ist, sieht man eigentlich sofort. der linke vertraut auf die kraft des arguments und überrollt den zuseher nicht mit kindischer emotionalität. auch diese logischen kurzschlüsse sind auf der politischen linken eher nicht zuhause. und dann muss man eben das umfeld betrachten: wer vergibt dem jebsen diesen preis und was ist deren umfeld. genau das tat frau gärtner und zwar fachgerecht. von wegen kontaktschuld, es handelt sich durchweg um nicht zufällige kontakte, da ist ein netzwerk erkennbar. tja, und da finden wir eben einen dezidiert nicht-linken. um es mal gnädig auszudrücken.gruß artur
__label__FALSE die polizei darf eine vorläufte einschätzung treffen.genauso darfst du eine vorläufige einschätzung treffen, wenn dir dein geldbeutel aus der tasche gezogen wird. du darfst den angreifer verfolgen, ihm den geldbeutel falls notwendig mit gewalt abnehmen, und du darfst auch seine identität feststellen bzw, falls das nicht möglich ist, ihn bis zum eintreffen der polizei festhalten.alles ohne vorherige richterliche erlaubnis. lustig, ne?eben. und genau in dem moment des angriffs sollte - und muss - die polizei einschreiten und die konfliktparteien trennen.das wäre ungefähr so, wie wenn du der polizei verbieten willst, leute zu beraten, wie sie einbrüche verhindern. soll die polizei dort auch erst genau in dem moment angeflattert kommen, wenn der einbrecher den schraubenziehen am fenster ansetzt?absurd.
__label__FALSE seit schröder und der seeheimer kreis die macht ergriffen und mit lafo den letzen wirklich linken verjagt haben, ja.die heutige linkspartei ist ja letztlich eine folge der tatsache, dass die spitzen-spezialdemokraten vermutlich zwecks persönlichem vorteil die fronten gewechselt haben.das kann man unmöglich übersehen.
__label__FALSE also damals, bei der bundewehr, waren solche orgien nicht nur erlaubt, sondern gern gesehen oder gar dienstlich organisiert (kompanieabend). dabei ist schon so manches kleinholz wie z.b. schränke, tische oder fensterscheiben zu bruch gegangen. das gab vielleicht eine symbolische bestrafung hinter verkniffenem grinsendem mund der uffze, die aber unterm strich eine auszeichnung war. das hat die führung schon realistisch gesehen: wenn man menschen zu brutalen schlächtern abrichtet, kann man die besonders aktiven vor allem im sinne der zu erzielneden truppenmoral nicht gerade bestrafen, wenn sie sich so verhalten wie erwünscht.aber wenn ich das hier lese, bekomme ich einen lachanfall. sex am zaun (na gut, wir hatten in der kaserne damals noch keine weiber), urinieren oder mit der waffe auf dem tisch tanzen soll einen skandal auslösen? in was für einer blase leben die denn? sollen die polizisten samthandschuhe anziehen, schokoladenpistolen verwenden und hare krishna tanzen, wenn sie darauf abgerichtet sind gewalt anzuwenden?und wenn die so abgerichteten mal auf sozial verträgliche weise die sau raus lassen, ist das einen skandal wert, wenn sie aber friedliche demonstranten niederknüppeln, herrscht schweigen im blätterwald?so eine verlogenheit und doppelbödige standards habe ich selten erlebt.
__label__FALSE ergänzung dazu...eine woche vor dem abschuss der mh-17 hat poroschenko den separatisten eine hässliche Überraschung versprochen.http:uk.reuters.comarticleuk-ukraine-crisisukraine-threatens-rebels-with-nasty-surprise-in-new-push-idukkbn0fd06020140709
__label__FALSE interessant wird auch die frage des wie, wie reagieren solche menschen dann, welche nichts zu verlieren haben im vergleich zu deutschen welche sich vermutlich immer noch an recht und gesetzthalten weil sie etwas zu verlieren haben (arbeit, wohnung, haus, familie, bankguthaben).was werden menschen tun welche hier nichts zu verlieren haben und wie werden sie es tun ?das sollte uns sorgen machen, wenn man in die herkunfslaender schaut.
__label__FALSE im katalanischen wahlkampf wird vermutlich so einiges an spanische fakten der pp ans tageslicht kommen, über die in der presse noch nichts zu lesen steht. das ganze palaver wird ebenfalls vermutlich den ruf nach neuwahlen einer spanischen regierung wecken. und dann warten wir nochmal ab.
__label__FALSE eins vorweg: nur 905 asylsuchende kamen 2016 über nicht sichere staaten https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle167621608nur-905-asylsuchende-kamen-2016-ueber-nicht-sichere-staaten.htmwer keinen pass hat aber durch 6 sichere staaten an die deutsche grenze kommt während die bahn über mit pässen verstopfte toiletten klagt, muß an der grenze abgewiesen werden. wer einen pass hat und an der österreichischen grenze deutschen boden betreten möchte in der absicht einen asylantrag zu stellen muß abgewiesen werden.zu bedauern sind all diese tumben treudoofen vollhonks die im vollrausch ihres narzissmus bahnhofsklatschend gar nicht merken, wie sie sich selbst, ihren nachbarn und ihren kindern, sofern sie noch welche haben, die zukunft versauen. nun ja, jedem das seine. ist jamaika schon geplatzt? 
__label__FALSE also gut - bestellt hatte er aber das upgrade nicht. es wurde ihm - ohne not - aufgezwungen.  wie kann der mann sich denn erdreisten, so einen billigen tarif zu wählen? da muß die firma doch gegenhalten!zudem ist es nicht unüblich, daß firmen scheinbare werbebriefe versenden, die irgendwo auf den nachfolgenden seiten die wirklich wichtige botschaft verstecken.ja, sie haben informiert, aber weder deutlich noch narrensicher.
__label__FALSE und die g20 war ja auch in madrid und nicht in hamburg!
__label__FALSE nur die dümmsten kälber wählen ihren schlächter selbst(bertold brecht)sorry liebe deutschen,da möchte ich nicht dazugehören.wenn der fleichgewordene hosenanzug wirklich wieder kanzlerin wird,suche ich mir ein neues volk.die welt ist groß.wer kann sollte auswandern,spätestens ab september 2017,schnell ,bevor es zu spät ist.wenn die juden dies 1933., als hitler an die macht kam(hat bei der wahl die meisten stimmen gehabt)dies beherzigt hätten,und bei zeiten abgehauen währen,hätte es nicht so viele tote gegeben.aber dazu hätte man mein kampf lesen müssen,da hat er geschrieben was er vor hat.ich habe 3 bücher vom islamkritiker hamed abdel samad gelesen,das reicht,nichts wie weg.
__label__FALSE wieder bin ich schockiert, laut ihren Überlegungen dürfen die usa weiterhin fleißig und fröhlich einfach auf menschenversammlungen schießen, denn man kennt ja die leute sowieso nicht. kann ja jeder mögliche sein..mir ist mittlerweile längst bewusst das bei vielen mitmenschen der eigene verstand nicht zum denken benutzt wird und viele die simplen tatsachen aus den abendnachrichten schlucken. eigentlich toleriere ich das auch gut, aber manchmal kommt ein funken unverständnis hoch und ich habe selber schwierigkeiten das so hinzunehmen, obwohl mir auch bewusst ist das der großteil der menschen für ihre meinung nicht selbst verantwortlich ist. es bleibt bei mir nur eine stille forderung nach aktivem gebrauch der eigenen denkmaschine. aber so soll es eben sein, jahrtausende lange aufklärung für die katz.
__label__FALSE wir leben alle in unseren filterblasen, manche sind sich dessen nur bewusster als andere.wie war das nochmal, in dem artikel geht es um einen deutschen mit verbindung zur extremistenszene und der kommentar eröffnet mit berlin......das sind die, die drogendealer mit einer ausstellung ehren?erschließt sich auf jeden fall der kausale zusammenhang. und so fundiert dargestellt. naja, lag wohl schon länger auf der seele, musste halt raus. wenns hilft.
__label__FALSE wie ein faschismus, der sich als antifaschismus verkleidet, immer wieder die leute verblendet.
__label__FALSE hallo,ich weiß zwar nicht, was autochon heißt, aber ich weiß nur von zwei minderheiten:- sorben (sachsen oder so)- dänen (schleswig)welche gibt es denn noch?ciao  crazy donald
__label__FALSE zumindest laut sana: https:twitter.comaronlundstatus927655627530407938 http:sana.syen?p=117290
__label__FALSE wieso sollte er gegen seine eigenen genossen was unternehmen?
__label__FALSE er bleibt sich treu:bild selber dazu:http:www.bild.denewsauslandschneesturmblizzard-usa-50834120.bild.html14.03.2017 - 12:32 uhrbis zu 50 zentimeter schnee allein in new york und heftige sturmböen: dem nordosten der usa steht der schlimmste blizzard des winters ins haus! in mehreren bundesstaaten wurde der notstand ausgerufen.wegen des schneesturms musste bundeskanzlerin angela merkel bereits ihre für montag geplante reise zu us-präsident donald trump auf freitag verschieben. ingesamt wurden tausende flüge wegen des blizzards abgesagt. auch die berühmten greyhound-busse strichen zahlreiche fahrten durch den nordosten der usa.weiß mühlbauer, dass der titel des fakenews-königs bereits vergeben ist?http:www.spiegel.denetzweltnetzpolitikjestin-coler-auf-der-sxsw-der-fake-news-koenig-will-jetzt-der-wahrheit-helfen-a-1138632.html
__label__FALSE sehr interessant. was man alles lesen muss................
__label__FALSE in der waffenindustrie. es bedeutet nicht human für die bevölkerung vor ort.
__label__FALSE und? ist der jetzt konvertiet - oder warum erähl'n se det jetze? sind se heute noch nicht so recht zu worte gekommen, oder wo genau liegt ihr problem?
__label__FALSE heute morgen ging ich zur arbeit.ein auto spritzte mich pfützenmäßig nass.anschließend war ich linksversifft.außerdem war ich besorgt, sollte ich mich umziehen?ein fremder guckte und lachte mich aus.die sau.ich war quasi ein linksversiffter fremdenfeindlicher besorgtbürger.krass ne?aber hallo.selten so gelacht....für eine abschließende bewertung füllen sie bitte noch den beigelegten fragebogen aus, vielen dank.[_] das war geheuchelt[_] das war nicht geheuchelt
__label__FALSE nix, hab nur den schriftzug von dem pullover der attentäterin wiederholt.
__label__FALSE sehr gut differenziert, nur daß wird bei den denunzianten unterschlagen. es geht denen nur um diffamierung einer klugen persöhnlichkeit.
__label__FALSE wie kann denn eine behörde unabhängig von der exekutive sein? ist eine behörde nicht per definition bestandteil der exekutive?würde mich interessieren wie das in diesen ländern geregelt ist.
__label__FALSE trump hatte es trotzdem geschafft mindestens zweimal eine grössere militärische operation anzuordnen welche in der mainstreampresse beklatscht wurde (besonders die bomben in syrien).militärisch sind us-präsidenten selten schwach, was bedeutet das innenpolitisch geschwächte präsidenten sich gerne mal mit militärischen operationen wieder stärken.auch trump wird der beifall für den einsatz in syrien kaum entgangen sein. deshalb halte ich ihn für durchaus in der lage das für viele undenkbare zu tun...
__label__FALSE die blöd-zeitung und jebsen haben einige gemeinsamkeiten, befriedigen sie doch die kruden Ängsre ihrer leser. jebsen muß die diffusen Ängste seine mikrospender befriedigen. das sind meist schlecht bezahlte leute, die dem guru gern ihr sauer verdientes geld geben. als gegenleistung erhalten sie eine weltsicht, die alle Übel des kapitalismus undurchsichtigen bösen mächten zuschreibt. mit analyse hat das nichts zu tun, das sind predigten. da es viele verwirrte und verunsicherte linke gibt, zählen gerade diese zu seinen zahlenden fans. die muß er auch bedienen. da einige dieser linken auch zur wahl gehen, meinen einige linkenpolitiker diese potentielle wählerschicht auch irgendwie bedienen zu müssen. klar, auch linkenpolitiker lieben gutbezahlte Ämter....
__label__FALSE es ging und geht immer nur um die sicherung der einflußspären. 
__label__FALSE ja, es geht immer noch darum.wenn an der deutschen grenze einige hunderttausend leute im dreck sitzen, dann kann man sie entweder reinlassen oder nicht.und ich meine, daß das reinlassen die humanere art war als das zäune bauen und im zweifelsfall schiessen.daß der ganze schss absolut vermeidbar gewesen wäre, wenn vorher eine andere nahostpolitik betrieben worden wäre, steht ausser frage. daß es noch viel mehr not da draussen gibt, auch klar. nur hilft uns das in obiger situation wenig weiter.ich kann bei meinem ehrenamtlichen rettungsdienst auch nicht sagen: oh, mir passts heute nicht, aber egal, es sterben sowieso auf der ganzen welt leute.....und natürlich ist eine waffenlieferung in ein spannungsgebiet eine art, sich an den dann entstehenden konsequenzen mitschuldig zu machen.genau wie beim drogendealer, beim zuhälter oder beim schlepper.
__label__FALSE die rechten bleiben meister im lügen, ausbeuten, killen und verungern lassen, realität leugnen ist keine kunst.
__label__FALSE weshalb nochmal sollten reiche dann die steuern zahlen, die als bge ausgeschüttet würden?der ex-dm-cheffe wollte die steuern für unternehmen abschaffen, und auf die damit drastisch sinkenden artikelpreise 100% mwst draufschlagen.du könntest erkennen, dass beides utopien sind.das bge wird von denen favorisiert, die mit dem zinssystem und kapitalismus nix anzufangen wissen, aber die zeit mit meckern und schuldzuweisungen verbringen.
__label__FALSE es scheint das bundesweit bestimmte gruppen abseits jeglicher demokratie innerhalb des berufsbeamtentum agieren können.welche informationen erhalten landes- bundespolitiker über die zusammenarbeit der geheimdienste und krimineller personengruppen?wie sollen landes-bundespolitiker politik machen wenn ihnen viele informationen vorenthalten werden.der aus meiner sicht am schlimmsten stinkende fisch sind die innenminister.die staatsanwälte sind scheinbar ein schmutziger bettvorleger der innenminister.deren fehlleistungen der letzten 30 jahre sind extrem.aus meiner sicht sollte der mad einmal die 007 lizenz erhalten und bundesweit die innenminister komplett betrachten.aber soweit gelesen ist der mad inzwischen der bettvorleger des bnd.und was vom bnd zu halten ist, darüber muss kaum noch diskutiert werden.wenn aussenpolitik zur innenpolitik wird, dann sind aussenpolitische probleme sofort innenpolitische.
__label__FALSE  flüchtling ist man im eigenen land oder maximal im nächsten land, in dem man nicht bedroht wird.die gfk kennt sowas wie sicheres herkunftsland nicht.
__label__FALSE ein militaerputsch waere sicher keine gute entwicklung. ich erwaehnte das nur, weil die umstaende genau dem entsprechen, was die militaers ueblicherweise aus den kasernen lockt.wobei dank der derzeitigen polarisierung auch die demokratischsten neuwahlen einen harten schnitt ergeben wuerden. ich wuerde mit einem massiven rechtsruck rechnen, bald gefolgt von einem zurueckpendeln nach links, usw. mit der zeit sollten sich dann auch die gemaessigten kraefte wieder organisiert haben.die dringend ueberfaellige wirtschaftsreform wird sich eine gute weile hinziehen, und der zu erwartende politische schlingerkurs wird dabei sicher nicht helfen.wenigstens sollten sich die schlimmsten versorgungsengpaesse rasch loesen lassen. sobald eine kommerzfreundliche regierung an der macht ist, fliessen auch die kredite. dann kann man sich alles, was man braucht, einfach kaufen. usa, brasilien und argentinien liefern gern. mit etwas glueck bleibt der schuldenberg am schluss sogar einigermassen ueberblickbar.- werner
__label__FALSE ...laut heiliger demokratischer propagandaplatte aus dem westen.die überaus netten, erbarmungswürdigen rebellen-gesellen, die sich in syrien aus ganz europa und asien versammelt haben, sind doch allesamt fast ausschließlich arme, bemitleidenswerte syrische natives, die sich sowieso von anbeginn an vollkommen aus eigener kraft gegen die böse syrische regierung aufgelehnt hatten. ganz und gar ohne jede noch so geringen westlichen beistand.so jedenfalls lauteten die heiligen beteuerungen aus sämtlichen westlichen regierungskreisen vor ein paar jahren. bis vor ein paar tagen.jetzt sollen urplötzlich - praktisch von einem tag auf den anderen - die ami-waffen ursächlich kritisch für die existenz der islamistischen faschisten sein.und debattiert wird im westen nicht über den fakt, dass das ganze ein verbrechen darstellt. sondern wie dem putin so optimal wie möglich ans bein gepinkelt werden kann, selbst wenn diese terroristenunterstützung aus der cia wegbrechen sollte.wie geil ist das denn?!hätten die sowas 30 jahre vorher gemacht, wäre olle karl eduard an hyperventilation gestorben. die amis brauchen heutzutage niemanden mehr, der sie kritisiert und diskreditiert. die kriegen das inzwischen völlig aus eigener kraft hin.
__label__FALSE dem gibt es nichts hinzuzufügen...außer vielleicht dasas am 22. juni 1941 in moskau übergebene „memorandum“ (der ausdruck kriegserklärung wurde auf befehl hitlers vermieden) stellte den Überfall als unvermeidbar gewordenen präventivschlag dar: die sowjetunion habe seit dem hitler-stalin-pakt kontinuierlich mit allen mitteln einen krieg gegen deutschland und seine verbündeten vorbereitet und sei dazu ständig nach westen expandiert. sie habe seit monaten truppen nahe der gesamten ostgrenze des deutschen reiches konzentriert, die durch grenzverletzungen aggressive absichten gezeigt hätten. nach einer „generalmobilmachung“ seien „heute nicht weniger als 160 divisionen“, somit die „gesamten sowjetischen streitkräfte“, „an der deutschen grenze sprungbereit aufmarschiert.“ damit habe die sowjetunion die geltenden verträge „verraten und gebrochen“. dies zeige die „todfeindschaft“ des bolschewismus und seine akute absicht, „dem nationalsozialistischen deutschland in seinem existenzkampf in den rücken zu fallen“. daraufhin habe „der führer“ der wehrmacht befohlen, „dieser bedrohung mit allen zur verfügung stehenden machtmitteln entgegenzutreten.“ das deutsche volk sei berufen, „die gesamte kulturwelt von den tödlichen gefahren des bolschewismus zu retten und den weg für einen wahren sozialen aufstieg in europa freizumachen.“ hitlers persönlicher aufruf an die soldaten der wehrmacht und der leitartikel von goebbels im völkischen beobachter vom 22. juni 1941 enthielten dieselben behauptungen, ergänzt um die erwähnung eines angeblichen „komplotts“ von briten und sowjets für eine „hasserfüllte einkreisungspolitik“ gegen deutschland. der wehrmachtbericht vom 27. juni 1941 behauptete: „die ersten fünf operationstage haben bewiesen, daß die sowjetische wehrmacht zum angriff gegen mitteleuropa bereit war“.am 30. juni 1941 titelte der völkische beobachter: „aufmarsch der sowjetheere zerschlagen. der führer rettete europa vor bolschewistischer invasion“.https:de.wikipedia.orgwikipr%c3%a4ventivkriegsthese
__label__FALSE ein attentat ist kein hinreichender grund für einen abschiebestopp und war es auch nie.nebenbei: weder deutschland, noch frankreich oder gb können offensichtlich schwere attentate verhindern. schon aus diesem grunde ist ein abschiebestopp völlliger quatsch.die ganze sache ist sogar hochnotpeinlich, da solch ein, mit verlaub billiger, anschlag völlig ausreicht, um die politik hier zu beinflussen, gar zu diktieren.was hatte der schmidt damals kämpfen müssen, um sich eben nicht von der raf die politik aufzwingen zu lassen. sich nicht erpressbar zu machen.das alles spielt bei den riesenbabys in berlin heute keine rolle mehr.damit rückt jede botschaft und letztendlich auch jeder deutsche im ausland ins fadenkreuz der terroristen. vielen dank frau merkel!
__label__FALSE weiß ich nicht ob du dich so weit aus dem fenster lehnen solltest um arbeiter zu beschimpfen. arbeiter sind produktiv, der gebildete trash aus den unis dagegen zu einem guten teil nicht.ist aber wirklich traditionell deutsch: man definiert sich über den doktortitel. ob man den wirklich verdient hat sei erstmal dahingestellt, gelle?
__label__FALSE das genau ist links. menschenverachtend eben. die typen, die man beherrschen will, sind einfach dumm. für links stellt sich gar nicht die frage, ob es nicht an ihnen selbst liegt, dass niemand mit ihnen was zu tun haben will. nein, man regt sich nur auf, dass der pöbel anders tickt. wenn man durch zufall dann mal an die macht kommt, muss der pöbel eben unterdrückt werden. nicht dass er wieder springer auf den leim geht. es ist einfach so menschenverachtend. linke eben...
__label__FALSE ich wette deine oma hat bestimmt nicht schwarze gesagt... meine auch nicht 
__label__FALSE ... was für eine interessante einstellung zur demokratie.wer nicht will mein bruder sein, dem kloppe ich die fresse ein...
__label__FALSE das erscheint mir nach der bebilderung ( http:www.dlr.deasendesktopdefault.aspxtabid-194407_read-5448gallery-1216_read-1 ) eine vakuum cleaner extension für fluggeräte im modellformat.(nach bild 24 arbeitet das von atmo-sphere to vacuum sphere.) erinnert sich noch jemand an raynolds?
__label__FALSE die sklaven scheinen es schon sehr, sehr, sehr lange nicht bemerkt zu haben.was macht dich glauben, dass sie jetzt damit anfangen?
__label__FALSE ... dann redet man über die schwächen des gegners, nicht über die schwächen der argumente des gegners.das problem im parlament ist, dass die guten so fürchterlich wenig argumente haben. denn es ist erwiesen, dass die guten den wähler, ähmmm die wählerinnen verarschen. die bösewichter müssen das erst noch beweisen.die sondierungen zu jamaika sind eine delikatesse für all jene, die behaupten, dass die guten nichts als inhaltsleere zombiehüllen einer bereits toten demokratie sind. bin schon ganz gespannt auf die gute opposition, aka spd-linke, die die jamaika-koalition in der luft zerreißen wird. ist ein scherz. madddin my love.
__label__FALSE mir hat es gezeigt, daß doch noch reale hoffnung besteht, daß wir unser land halten können, da es abseits der lautstarken spinner doch noch viele klar denkende menschen gibt.ich ziehe mich jetzt zurück in mein bettchen und wünsche euch allen ein gutes und erfolgreiches neues jahr bei bester gesundheit. mögen sich alle eure wünsche erfüllen.ihr seid klasse.
__label__FALSE wenn ich die parteiprogramme der beiden drecksparteien so ansehe will der eine sich die linken taschen füllen und der andere die rechten. aber politik fürs volk kommt darin doch gar nicht vor.was hält das volk denn von:merkels wir schaffen das?schulz wertvoller wie gold?für mich sind das alles brandgefährliche unberechenbare politische amokläufer, die sich jetzt kurz vor der wahl lammfromm geben um hinterher die grenzen auf zu reißen um aus rein humanitären gründen das land im chaos versinken zu lassen.auf der einen seite ist es in diesem land recht wenn diese (von mir nicht gewählte) frau die grenzen öffnete, auf dublin ii scheißt, und hier kosten in milliarden höhe verursacht und die einfallenden horden für gb schon so beängstigend wirken das dort eine mehrheit für den brexit zustande kommt.aber andererseits steht diesen neubürgern die hier zu gast bei freunden sind, auch noch der vollständige klageweg offen wenn sie beim erschleichen von gastfreundschaft erwischt wurden und wieder zurück in ihre heimat sollen.
__label__FALSE wo genau verletzt nordkorea den atomwaffensperrvertrag?nordkorea ist insbesondere nicht mehr mitglied dieses vertrages.mir fällt es nicht leicht diese frage zu stellen, weil mir nichts lieber wäre als der untergang des nordkoreanischen regimes, aber doch nicht durch krieg. und wer hier die völker mit falschen fakten zum angriff gegen nordkorea aufhetzt dem sollte klar sein das daraus unabänderlich ein krieg zwischen nord- und südkorea und usa resultieren wird und mit einiger wahrscheinlichkeit ein weltkrieg.
__label__FALSE hint:hier im forum sind mehr als 140 zeichen möglich und man kann sogar links schreiben.
__label__TRUE 
__label__FALSE wenn schon, denn schon.
__label__FALSE ... wird man wohl kaum treffen, indem man keinen urlaub mehrin der türkei macht.
__label__TRUE vergiss es, dafür müssten man politik für das eigene volk machen.die rückführungen werden kommen, da es keine anderen lösungen gibt. entweder macht das die jetzige regierung oder aber später die rechten!
__label__FALSE das bietet man auch nicht an, das ist die konvention in etwas kultivierterer umgebung. dem rechnung tragend habe ich ihnen aber auch ihr plattes duzen nicht übel genommen. es ist meist schon ein charakteristikum für ein bestimmtes niveau des foristen. 
__label__FALSE lieber uralt troll !! du solltest dich schlau machen zum begriff troll. der ist nicht an anonymität und  dauer der tätigkeit geknüpft 
__label__FALSE hieß es gestern im radio.was gelogen ist. korrekt muss es heißen:  23 der gefährder sind deutsche oder andere eu-bürger.jetzt möchte man gerne noch wissen, wie viele von den 23 deutschen einen doppelpass haben. das wird leider nicht gesagt.wenn es die deutsche staatsbürgerschaft umsonst gibt, dann nimmt man die natürlich gerne so en passant mit, auch wenn man sich in wirklichkeit als türke, araber, afghane, tschetschene, kosovare... fühlt.  hat nur vorteile.https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredoppelpass-geht-es-um-integration-oder-das-abwehren-unangenehmer-fragenwenn-ein-taeter-einen-doppelpass-hat-ist-er-ploetzlich-nur-noch-deutscherposting-30280491showkönnte doch sein, dass das nicht nur für täter, sonder auch für gefährder gilt?http:www.n-tv.depolitikuber-hundert-gefaehrder-ausreisepflichtig-article19804818.html
__label__FALSE jerusalem war mehrheitlich von juden bewohnt. und der rest wurde vor 1948 teilweise von juden bewohnt.steht geschrieben, daß abraham mit seiner sippe aus ur kam. damit sagen die juden selbst, daß sie nicht aus dem gebiet, daß wir heute israel nennen, stammen.
__label__FALSE yup, hier ist wieder der natoukra-bot aktiv ....
__label__FALSE falls es noch nicht aufgefallen sein sollte. es geht um geld. immer.alles andere, frieden, gesundheit, familie, recht, freiheit ist larifari das dem verblödeten volk erzählt wird, damit diejenigen die bereits viel geld haben, noch mehr geld bekommen.es ist nicht das widerlichste, es ist für die mehrheit das erstrebenswerteste, was aber niemand offen zugeben will.
__label__FALSE am allerwenigsten den neoliberalen, die polen gerne als aufmarschgebiet gegen russland aufbauen und alle migrationskritische stimmen abkanzeln wollen.
__label__FALSE bis denne?hoffentlich nicht.
__label__FALSE z.b. frau nuland, die 5 milliarden zur förderung der demokratie, diverse us-söldnerunternehmen. stimmt. ist nachgewiesen.
__label__FALSE warte mal bis 2020..
__label__FALSE ich halte die usa nicht für die guten. die politik der usa habe ich mehrfach kritisiert. das hält mich aber nicht davon ab, nicht alle schuld für alles Übel dieser welt bei den usa abzuladen. es gibt genügend üble gestalten auf der welt, die nicht aus den usa sind.die beweisführung hier läuft doch aber daraus hinaus. ungeklärter mordfall = durch usa ausgeführt. das ist reichlich dünn.
__label__FALSE du wolltest ein paar stichhaltige begründungen für die richtigkeit eureszitats liefern. dein inhaltsfreies geschwafel wird da nicht reichen.
__label__FALSE danke für diese wichtige information!ich dummerchen war doch glatt der meinung australien würde tatsächlich existieren!dabei handelt es sich natürlich nur um einen erfundenen kontinent aus einem fantasy-roman...so wie natürlich diese ganze südhalbkugel eine erfindung ist. die welt ist natürlich weiterhin eine scheibe!
__label__FALSE saulus alias paulus relativiert das alles wieder...
__label__FALSE das ist richtig. selbiges hat aber auch niemand behauptet.sondern die komplette gleichschaltung sämtlicher qualitätsmedien, die zur informationsbeschaffung längst nichts mehr taugen.glatte lüge auf der ganzen linie.was soll das überhaupt? eine gleichschaltung ist ein willentlicher akt, ein steuerndes eingreifen damit bestimmte dinge genau so und nicht anders berichtet werden. dabei geht es i.a. um konformität mit auffassungen des staates. dieser immer wieder geäußerte vorwurf der gleichschaltung ist größtmöglicher quatsch. niemand befiehlt der spieglredaktion nur dieses oder jenes so oder so zu berichten. auch nicht der bildredaktion. auch nicht der f.a.z.-redaktion. ja noch nicht mal den ard- oder zdf-redaktionen. wenn die medien all im einklang berichten, dass in norddeutschland ein sturm wütet oder in china der staatschef taiwan kritisiert hat oder dass das folterverbot nicht anzutasten ist, bedeutet das nicht, dass diese medien gleichgeschaltet sind, sondern dass eben in norddeutschland ein sturm wütet und in china der staatschef taiwan kritisiert hat. und dass jeder dieser medien der auffassung ist, dass das folterverbot nicht anzutasten sei.und was passt dir an der berichterstattung nicht? dass man nicht - buhuuu! - panisch durch die gegend rennt wenn irgendwo eine muslimin ein kopftuch trägt? dass man es nicht richtig findet, wenn auf füchtende menschen geschossen wird? oder dass man es in keinster weise für eine lösung auch nur irgendwelcher probleme hält, wenn man deutschland einmauert? wir erinnern uns: dieser lügenpresse-scheiß kam auf, nachdem pegida seine lustigen thesen veröffentlicht hatte und die medien diese diskutiert hatten. diskutiert, wohlgemerkt: sie haben sie aufgegriffen und analysiert. und festgestellt, dass diese entweder schon längst erfüllt, der verfassung widersprechen, sinnlos oder fremdenfeindlich waren. buhu! nein! hilfe! da haben doch glatt medien es gewagt, sich sachlich mit diesem scheiß auseinander zu setzen! seit dem wird jeder widerspruch gegen das rechtsnationale gequatsche unserer besorgten bürger von selbigen als gleichschaltung diffamiert. bedaure: gleichschaltung hätten wir vielleicht dann, wenn man euer rechtes gehabe unreflektiert wiederkäuen würde. das ist das, was ihr euch unter der aufgabe von medien vorstellt. so darf man dein posting wohl interpretieren. denn du hättest genug zeit und gelegenheit gehabt zu analysieren, dass die 80.000 journalistisch tätigen menschen in diesem land in all ihren magazinen und zeitungen ständig nichts anders machen als alles, gott und die welt, zu kritisieren, inklusive sämtlicher aktivitäten sämtlicher staaten dieser erde. selbst die öffentlich-rechtlichen übten und üben beißende kritik an den entscheidungen so mancher politiker. gequatsche von wegen gleichschaltung ist polemischer scheiß, nichts weiter.wenn man ständig verarscht und für blöd verkauft wird, dann sucht man sich eben andere medien.so wie du uns gerade verarschst? aussagen widersprichst, die keiner getätigt hat? die medien pauschal diffamierst, ihre kritische haltung völlig ignorierst?in den usa (aber auch zunehment hierzulande) kommt noch hinzu, das man sich im endstadium des kapitalismus befindet. schon längst gehören zu den wirtschaftlichen als auch gesellschaftlichen verlierern nicht nur mehr schwarze oder latinos, die mehrheitlich weisse arbeiterklasse wurde wortwörtlich verkauft.die alte leier: wegen dem bösen bösen kapitalismus werden jetzt also die menschen rechtsnational. rechtsnational-kapitalistisch, wohl gemerkt, denn die afd ist in manchen dingen sogar derart neoliberal, dass selbst die fdp daneben wie ein engel wirkt. dass es bescheuert ist, rechte hetze für gut zu befinden, sich gegen gleichberechtigung, minderheiten und wissenschaft zu stellen, noch dazu eine neoliberale partei zu wählen, nur weil die zeiten schwieriger werden, muss ich dir jetzt hoffentlich nicht extra erklären. egomanie und menschenfeindlichkeit ist nicht entschuldbar. selbst dann nicht, wenn du den gürtel enger schnallen musst. und es ist auch keine natürliche reaktion. es ist eine dumme, asoziale reaktion. und das absurde: wir leben nach wie vor in einem der reichsten länder der welt. im vergleich zu uns hier geht es den meisten menschen richtig beschissen. dass sich unsere neorechten keineswegs mit diesen solidarisieren, sondern im gegenteil dazu diese noch krepieren sehen wollen, schlägt dem faß den boden aus. daher ist die neue rechte bewegung auch kein kampf einer wie auch immer gearteten arbeiterklasse, sondern gelebte egomanie und gelebte ausländerfeindlichkeit. nichts weiter. dieses gerede vom armen (weißen) arbeiter ist propaganda pur. nichts weiter.dazu kommt das mieserable bildungssystem obendraufauch das ist eine glatte lüge. unser bildungssystem ist durchschnittlich, aber keineswegs miserabel. durchschnittlich gerade auch deswegen, nicht weil deutschland so massiv und unglaublich abgebaut hätte, sondern weil mittlerweile viele viele länder sich auf unser niveau hoch gearbeitet haben.auf die 50+ jahre andauernde hetze gegen alles was auch nur nach sozialismus aussieht.hetze? auch das ist eine glatte lüge. man sieht den sozialismus in der tat kritisch. ist auch nicht schwer: an der innerdeutschen grenze wurden menschen erschossen, und der rest durfte 12 jahre auf den bau eines autos warten. das sind keine qualitäten sondern defizite. dies zu kritisieren ist aber keine hetze. dein diffamierungsbemühen jedoch ist hetze.und jetzt tanzt er eben, der besen, nur ist weit und breit kein meister in sicht.er tanzt nicht, er hetzt gegen wissenschaft, gegen minderheiten, gegen vor allen dingen gegen ausländer. dies umzudeuteln als kritik gegen kapitalismus ist so dumm wie brot.denen die werbung abzudrehen in dem man einen auf moral macht ist nur weiter wasser auf die mühlen und ziemlich gute pr: seht ihr wie nervös sie werden, nur weil wir die wahrheit™ sagen?du sagst keine wahrheit. du pauschalisierst, du diffamierst, du hetzt. du erzählst scheiße über medien, gott und die welt. anders ausgedrückt: du lügst. präsentierst eine verquere sicht, die mit der realität nicht in einklang zu bringen ist.ich bin ja auch kein fan davon, das rechts derart zulauf hat, aber das ist nunmal eine folge der politik der letzten jahrzehnteauch das ist quatsch. denn wenn es mir nicht paßt, dass die autofirmen so gepampert werden und man sich zu wenig um arbeitslose kümmert, dann wählt man die linkspartei oder gründet gar eine eigene partei, die dies zum thema macht. die menschen wählen aber nicht links, sie gründen keine eigene partei, sie liefen bei pegida mit und traten dann der afd bei. und deren kernthema ist und bleibt nun mal das ausländerscheingefecht, ihre ausländerfeindlichkeit. wobei sie sich ganz gezielt gegen muslime richten. gerade weil es nicht um soziale gerechtigkeit geht, sondern darum, dass man an grenzen auf vor krieg und elend flüchtende menschen schießt, straft dich die realität lügen: die aktuelle entwicklung hat nicht ihre ursache in vermeintlicher ungerechtigkeit. wie könnte sie auch, denn die afd hat diesbezüglich ja auch nichts zu bieten. sie wird gewählt, weil es chic ist, gegen muslime zu sein. sie wird gewählt, weil es chic ist, gegen merkel zu sein. sie wird nicht gewählt, weil die afd im sinne der gerechtigkeit bessere konzepte bieten würde. so lange man ausgrenzt gibt's solche sowieso nicht.das beste vorgehen gegen ignoranz ist immer noch aufklärung.tatsächlich. allerdings folgst du nicht diesem prinzip. eher im gegenteil.die funktioniert aber nicht so, dass man sich das eigene schweinesystem, das nunmal die hauptursache ist, schönredet und jegliche kritik entweder mit nazi oder linker spinner abtut.wer der meinung ist, man müsse an grenzen schießen, sich gegen ausländer stellt und gegen wissenschaft und gleichberechtigung hetzt, dürfte durchaus als nazi bezeichnet werden. leider liegst du aber hier falsch: man unterschiedet nämlich sehr genau zwischen nazi und rechte. präzise gesagt: solche leute nennt man nicht nazi, sondern rechte. dass du bewusst die verschärfung wählst, ist ein klassischer rhetorischer trick um deine vermeintlichen gegner zu diffamieren. armselig, dass du glaubst, darauf zurück greifen zu müssen.davon abgesehen redet absolut niemand den kapitalismus schön. wie sollte das auch gehen: seine probleme und defizite sind schließlich allseits bekannt. selbst die (neo)liberalen mussten sich mittlerweile eingestehen, dass er defizitär ist. dies ist seit jahrzehnten immer wieder thema, auch in den medien.aber genau das dürfte das grundproblem der aktuellen entwicklung sein. die fehlende präzision. der adäquate umgang mit komplexität. man ist nicht bereit sich damit zu beschäftigen, ist zu faul, nachzudenken. genau deswegen punktet die afd auch mit so simplen parolen. man entscheidet nicht aus reifer Überlegung heraus, die neorechten zu unterstützen, sondern aus einem vagen bauchgefühl heraus. gerne unterliegt man einfältigem gekreische, geht es nur scheinbar irgendwie gegen die richtigen. gerne hetzt man mit pauschalisierungen und diffamierungen, ist das böse vor dem geistigen auge doch so greifbar. dein posting ist da wieder mal ein typisches beispiel. vor lauter emotionaler verblendung fährt man dabei jedoch das boot, in dem man sitzt, an die wand, statt in ruhige gewässer, wo man es reparieren könnte. für's reparieren jedoch bräuchte man einen kühlen kopf: man müsste sich auf seinen hosenboden setzen, denken, prüfen, neue konzepte überlegen und diskutieren. das jedoch findet gar nicht mehr statt. denken ist aus der mode gekommen, ersetzt durch lautes gekreische.
__label__FALSE die linke und sonstige. nichts schadet den etablierten so wie 35% sonstige. das ist sogar noch besser als die strategie der franzosen (weiße wahlkarte).
__label__FALSE siehe überschrift, ich tue mir mit leuten schwer die mit friedenstaube rum rennen, in der opposition die abschaffung der bundeswehr fordern und kaum das erste mal an der macht: zack werden der taube bomben umgeschnallt.seit dem ist diese partei für mich gestorben.immer auf moralischen herrenmensch machen und im tagesgeschäft keinen deut besser sein als die rechten wutbürgernazis.im gegenteil, diese partei ist mittlerweile eine gefahr für unser land geworden.wenn die linken und die afd vom verfassungsschutz überwacht werden sollte man das bei den grünen gleich 2x machen. es waren nicht die angeblichen altnazis (fischer 1986) strauß und kohl sondern eben jener fischer der als außenminister den weg ebnete das endlich wieder deutsche soldaten kämpfen und fallen nachdem am 11. september 1945 auf der insel nordostland die letzte deutsche einheit kapitulierte.so viel spaß beim rot klicken und mich als blöden rechten hinstellen.bald bekommt ihr dank den grünen auch die gelegenheit mich bei staatlichen stellen zu melden. das heißt dann nicht mehr andersdenkender sondern pauschal hassposting fakenews oder eben gleich nazi.
__label__FALSE die burka ist ein diskriminierendes kleidungsstück, dass die kommunikation behindert. das sich verbrecher dieser tarnung auch schon bedient haben, ist hinlänglich bekannt.auch hab noch die bilder in syrienirak vor augen, bei denen sich feige is-kopfabschneider getarnt in diesen kartoffelsäcken aus dem staub machten.die frage ist also: warum sollte eine solche kleidung genau nicht verboten werden?jahrzehnte wurde weg geschaut und politiker wie sarrazin oder buschkowsky belächelt oder kritisiert. die burka zu verbieten kann nur einer von vielen schritten sein, um integrationsverweigerern entgegen zu treten. die toleranz gegenüber dem intoleranten islam muss stark überdacht werden, und es darf da keine toleranz mehr geben für menschen die unsere werte und gesetze nicht anerkennen. wer den islam so leben will wie im mittelalter soll das in ländern tun wo es noch sitte ist, und hat kein anrecht mehr in deutschland und europa zu bleiben. da gibts nur eine lösung -  oneway-ticket zurück in islamische länder.
__label__FALSE denn daran besteht von seiten der politik nicht das geringste interesse. denn die unfehlbaren und weisen parteisoldaten wissen ohnehin viel besser, was gut für den gemeinen pöbel ist. wenn wir deutschen wieder ernsthaft abstimmen dürften, könnte schließlich direkt wieder der genetisch bedingte rassismus herausbrechen. die briten haben es vorgemacht. da dürfen die undankbaren inselaner dann tatsächlich mal über etwas bedeutsames abstimmen, und dann wählen die doch tatsächlich den austritt aus der eu. trotz den ganzen großartigen errungenschaften. nicht mal den euro wollten die haben. und dabei ist der doch wohl so ziemlich der sicherste beweis dafür, wie genial politik gegen den willen der mehrheit mittel- und langfristig funktioniert! nein, dann lieber alle paar jahre das kreuz bei denselben fünf parteien machen - aber bloß nicht bei der afd, übertreiben darf man das mit der parlamentarischen demokratie dann auch wieder nicht. und die sogenannte vierte gewalt (telepolis und einige wenige andere ausgenommen)? außer erhobenem moralfinger und gefälligkeitsjournalismus erster güte - anders lässt sich nicht erklären, wie merkel nach all der zeit immer noch bundeskanzlerin sein kann - nichts gewesen. diese frau hat so viele skandale hinter sich, so unfassbar viel schlechtes für deutschland und europa getan, in jedem anderen land hätte sie schon zig mal ihren hut nehmen müssen. euro-rettung, flüchtlingskrise, nsa, um mal ein paar stichworte zu nennen. selbst wenn die wellen mal kurzzeitig höher schlagen: bloß den topf nicht überkochen lassen. in zwei wochen ist ohnehin wieder alles vergessen. was bleibt ist resignation.
__label__FALSE und was genau unterscheidet ethnien voneinander?
__label__FALSE grins, du liest meine gedanken ^^ich dachte mir auch: wenn die bundestagswahl gelaufen ist und die spd ihr projekt 18 geschafft hat - hoffentlich! hoffentlich! hoffentlich! - dann können sie sich doch zusammen setzen und die ganze brühe in einen topf gießen. heraus kommt:cdu + spd = pdm(was partei der mitte oder partei der merkel bedeuten kann^^)die deutsche parteienlandschaft könnte man so umgestalten, dass sie wie eine sonnenblume aussieht:in der mitte der fette schwarze klecks pdm (schließlich wollen ja fast alle die mitte sein), sie stellt die ewige kanzlerin. drumherum wie blütenblätter: ein grünes parteichen (für alle, die die pdm-regierung mit einem öko farbtupfer versehen wollen), ein rotes parteichen (für alle, die einen etwas sozialen farbtupfer wollen), gelb (für die geldsäcke), orange (für die bürgerrechtsliberalen), blau (für die heim-und-herd und afd freunde) ...
__label__FALSE du als kleiner 5-mann-betrieb gehst unter, weil du jetzt noch leichter niederkonkurriert werden kannst. das gründungsklima in deutschland war schon immer schlecht, jetzt wird's halt noch eine ecke schlimmer.
__label__FALSE na, da hätte ich doch gerne mal ein beispiel, wasnoch vor zwei jahren noch als unaussprechlich galt und eindeutig als rechts, radikal und ausländerfeindlich abgestempelt wurde und nun in der mitte der gesellschaft angekommen ist.und wer das als unaussprechlich, rechts, radikal und ausländerfeindlich abgestempelt hat.tip:  v.storchs mausausrutscher,  gaulands boateng-fauxpas oder seine wehrmachtsanbetung sind höchstens in der mitte der afd angekommen, höckes denkmal der schande ebenso.das liegt daran, daß die afd weiter nach rechts rutscht.
__label__FALSE dass wir uns in dieser frage heute wohl nicht mehr einig werden.nix für ungut . 
__label__FALSE einer hure kann man cum grano salis noch eine gewisse wahlfreiheit zugestehen. nicht wenige damen dieser zunft wählen diesen beruf einigermaßen bewusst, so wie ja auch mancher mann sich bewusst entscheidet, im fettabscheidebecken einer kläranlage oder in methan-vergifteten kanalschächten zu arbeiten (das war ich selbst). politiker aber, insbesondere mit zunehmendem einfluss, sind nicht nur das willfährige opfer ihrer meist zu tiefst korrupten berater, sie sehen sich auch direkter drohungen gegen leib, leben, familie, freunde und bekannte ausgesetzt. wesentliche akteure sind dabei die geheimdienste alle couleur, wobei da wiederum die am einflussreichsten und wirkmächtigsten sind, die über die größten ressourcen verfügen. ich glaube also kaum, daß irgendein abgeordneter im bundestag keinen hinweis erhielt, wie er abzustimmen hat. ganz besonders nicht unsere bundeskanzlerin, die zwar auch nur eine stimme abgeben kann, aber als multiplikatorin auf ihre nachgeordneten einwirkt. im sinne ihres selbstschutzes.kurz gesagt: die macht in unserem schönen deutschland wird im wesentlichen von wenigen familien ausgeübt, darunter auch einige außerhalb unseres landes. es ist leider müßig sich an friede springer und liz mohn abzuarbeiten, denn es herrscht das militär, insbesondere in washington und der zugehörigen dependance brüssel. zu einem kleineren teil noch der klerus, dort aber weniger direkt aus dem vatikan sondern eher mittels seltsamer seilschaften wie opus dei, jesuiten und salesianer.im prinzip ist nichts groß anders geworden seit dem mittelalter.
__label__FALSE die anschläge und terrorakte von marcel, in höxter schon vergessen?oder die polizistenmorde dieses und letztes jahr durch deutsche?die vergewaltigungen in lübeck?alles geplant. von ganz oben wurde den deutschen das befohlen, um hier für unruhe und unbehagen zu sorgen !1!!
__label__FALSE stimmt. für ehrenwerte gesellschaften ist yurop sozusagen das paradies.
__label__FALSE wenn der 'unmittelbar bevorstehende' angriff auf die usa nur nach durch den kongress erfolgter kriegserklärung abgewehrt werden kann, gibt es eigentlich keinen grund, hier für die abwehr selbst auf den kongress zu verzichten.mit anderen worten: mit vergleichbarer logik wird ein präsidialbefehl ohne vorhergehende kriegserklärung legitimiert werden, denn zur kriegserklärung durch den kongress war halt auch keine zeit.und da wird einem in anbetracht des geisteskranken trump schon irgendwie sehr mulmig.
__label__FALSE ... welches sich mit noch mehr menschen lösen liesse.
__label__FALSE herzl war der idiologische hitler der juden. die zionistische bewegung hat doch den antisemitismus erst richtig befeuert in europa, weil die engländer sich nicht an die balfour-deklaration gehalten haben und möglicherweise auch hitlers machtergreifung mit unterstützt. die spätere zusammenarbeit ist zumindest bestens belegt.https:de.wikipedia.orgwikibalfour-deklarationhttps:de.wikipedia.orgwikiha’avara-abkommenhttps:de.wikipedia.orgwikiirgun_tzwa’i_le’umidas verhalten des heutigen zionistischen gebildes in palästina basiert auf exklusiven religösen nationalismus. wo ist da der unterschied zum faschismus?
__label__FALSE tja, von deutschen qualitätsmedien lernen, heißt siegen lernen!
__label__FALSE in der tat sind diese neuen reichsbuerger eine schande fuer deutschland:http:www.journalistenwatch.com20170819touristin-vergewaltigt-wie-der-mainstream-aus-den-taetern-deutsche-machtes sollte halt nicht jeder dahergelaufene reichsbuerger werden koennen.
__label__FALSE ist für mich als unbeteiligtem schwierig zu beurteilen.und du bist ja nicht grad der dümmsteauch wenn ich nicht weiß, wie ich zu der ehre komme: gibt es neuerdings einen zu-sammenhang zwischen gewicht und intelligenz?
__label__FALSE https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-meinung-der-leser-ist-wichtigwas-mir-am-wichtigsten-bei-den-interviews-waereposting-30115190shownicht umsonst habe ich dort explizit den schumann erwähnt.
__label__FALSE hier eine grafik der die theorie und die realität besser nicht darstellen kann.http:www.viewsoftheworld.net?p=4556der königsteiner schlüssel völlig über bord geworfen, zeigt die gafik die bundesländer an, die geld mit den flüchtlingen verdienen.und deren landespolitiker, allen voran die $pd und tiefbraun grüne misthaufen profiliert sich damit.klar, sie müssen ihre diäten und pensionen dank zwangsintegration sichern,und verkaufen das ganze noch unter humanistisch, sozialen gesichtspunkten.wenn es jemals eine preis für verlogenheit geben sollte, die $pd sowieso aber die grünen sind ebenso würdige preisträger.ich würde mir als hamburger wünschen das die bundesregierung einzig nur nach dem königsteiner schlüssel finanzielle mittel bereit stellt.damit würde endlich dieser unglaublich massive betrug der landesregierung trockner gelegt werden. es geht um aber zig milliarden dazu die drangsalierung der mobbcenter die eindeutig eine innländerdiskriminierung in epischer breite vornehmen.abstrakt könnte ich behaupten das die zwangsintegrierten die mafia schulden der hsh nordbank bezahlen und zusätzlich weitere betrugsmöglichkeiten eröffnen.und die hsh nodbank zapft aktuell den europäischen sozialfond, esf genau in dem kontext an. eine einzige betrugsökonomie.
__label__FALSE wenn leute jetzt zurück blicken auf helmut kohl und dabei auch so manche vermeintliche fehler ins feld führen, etwa dass die wiedervereinigung dann doch nicht so optimal ablief, z.b. den 1:1 umtausch der dm kritisieren, dann meine ich, wird das der sache nicht gerecht.viel entscheidender ist die perspektive aus der damaligen zeit. kohl war der einzige, der uns wählern glaubhaft rüber kam, dass er die einheit wirklich will! bei den gegenkandidaten, die zur auswahl standen, insbesondere oskar lafontaine, bestand dieses vertrauen nicht, auch weil sich diese, so wie lafontaine, durchaus explizit für eine lösung von 2 parallelen staaten bzw. gegen die einheit aussprachen. aber auch bei der cdu gab es schon längst zweifler an dem konzept der einheitkohl aber wollte die einheit, und zwar schon immer, er wollte es schon lange vor dem zusammenbruch der ddr und genauso wollten insbesondere linke aus spd und grünen die einheit schon längst nicht mehr, auch schon lange bevor die ereignisse zum ende der ddr seinen lauf nahmen. ein beleg dafür ist beispielsweise die damalige forderung, diese präambel aus dem grundgesetzt zu entfernen, die die deutsche einheit als ziel setzt und das gg so lange als provisorisch ansah, wie es diese wiedervereinigung nicht gibt. die linken wollten dieses ziel in den späten 1980er jahren einfach aufgeben. gerade kohl hat stets daran fest gehalten.dieser wille zu einheit ist letztlich der grosse verdienst des helmut kohl und der grund, warum er die wahlen damals gewonnen hat, weil die leute (das volk) das auch mehrheitlich wollten.https:de.wikipedia.orgwikipr%c3%a4ambel_des_grundgesetzes_f%c3%bcr_die_bundesrepublik_deutschland#historischer_wortlaut...von dem willen beseelt, seine nationale und staatliche einheit zu wahren und als gleichberechtigtes glied in einem vereinten europa dem frieden der welt zu dienen....für eine Übergangszeit eine neue ordnung zu geben...es hat auch für jene deutschen gehandelt, denen mitzuwirken versagt war...das gesamte deutsche volk bleibt aufgefordert, in freier selbstbestimmung die einheit und freiheit deutschlands zu vollenden.http:old.wetterzentrale.decgi-binwebbbswzarchive5.pl?noframes;read=41966spd und grüne lehnten einheit ab (zitate)http:www.silesia-schlesien.comindex.php?option=com_content&view=article&id=101:schlecht-ueber-wiedervereinigungoskar lafontaine (damals spd) über die idee eines wiedervereinigten deutschlands in der nato: welch ein historischer schwachsinn! spd-programm-parteitag in berlin vom 18. bis 20.12 1989egon bahr (spd) über die politik des bundeskanzlers kohl: was heuchelei war, als die formel wiedervereinigung unter adenauer beschlossen wurde, ist zur illusion durch seinen nachfolger verklärt worden.josef fischer (b90grüne) am 27.juli 1989: die forderung nach der wiedervereinigung halte ich für eine gefährliche illusion. wir sollten das wiedervereinigungsgebot aus der präambel des grundgesetzes streichen. und im herbst 1989 sagte j. fischer: vergessen wir die wiedervereinigung, halten wir die nächsten 20 jahren die schnauze darüber.https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle132888340die-irrtuemer-der-prominenten-ddr-versteher.htmlspd und grüne waren 1989 zu parteien der deutschen teilung geworden, zu anwälten einer reformierten ddr. auch in der cdu gab es den wunsch, die wiedervereinigung aus dem grundgesetz zu streichen aus dem bundesprogramm der grünen: „der existenz zweier deutscher staaten tragen wir durch völkerrechtliche anerkennung der ddr einerseits und die selbstanerkennung der bundesrepublik andererseits rechnung. die grünen wollen deshalb über eine Änderung von präambel und den artikeln 23, 116 und 146 gg als voraussetzung gleichberechtigter völkerrechtlicher beziehungen zur ddr den alleinvertretungsanspruch und das wiedervereinigungsgebot aufgeben.“auch die cdu war keineswegs frei von zweifeln. im frühjahr 1988 wollte generalsekretär heiner geißler den begriff der wiedervereinigung aus der präambel des parteiprogramms streichen. -- helmut kohl stand damals so ziemlich alleine da. mit seinem standpunkt für die deutsche einheit neben den ganzen eliten würde man ihn nach heutiger lesart wohl als einen populisten bezeichnen. dem einzigen von den sozis, dem man ähnlich viel respekt für die deutsche einheit zollen kann, ist willy brandt (wächst zusammen, was zusammen gehört), aber damals war der schon nicht mehr besonders aktiv in der politik.
__label__FALSE ...halb so viele artikel zu aktuellen kriminalitätsentwicklungen bringen würde, wie zu den nsu-morden - das wäre mal was.
__label__FALSE in der tat scheint die wirkungskraft des gg abzunehmen.beispiel haft paragraph 16a gg, der sang- und klanglos einer (dysfunktionalen) europäischen regelung geopfert wurde.aber das wird der elite an anderer stelle noch auf die füsse fallen, vermute ich.fk
__label__FALSE aber warum schreibst du dann zu dem dem kommentar des vorgängers folgenden satz:oder hast du einfach nur die ironi-tags vergessen?das impliziert alle bürger der brd würden am wohlstand teilhaben. korrekt wäre gewesenas zurück fließende kapital landet in den taschen weniger. die schulden, die vom empfänger der ware nicht bezahlt werden können, werden auf die allgemeinheit sozialisiert. die haftung für die gewinne der reichen übernehmen die Ärmsten.win - win - win - situation, für die eliten!edit: typo und ergänzung
__label__FALSE die typen die schon unter bush unheil angerichtet haben, kommen jetzt langsam wieder aus ihren löchern gekrochen.
__label__FALSE hallo zusammen,die lohnpolitische forderung der linken lässt sich m.e. auf mehr netto vom brutto reduzieren und sie tut gut daran sie zu erheben, bevor die afd nach ihren flügelkämpfen fit genug ist es selbst zu tun. außerdem kann sich ein großteil der bevölkerung mit diesem thema identifizieren und ist eher bereit den damit verbundenen politischen ballast der linken in kauf zu nehmen als den entsprechenden ballast der afd & deren geistesgenossen.schöne neue welt,chabuko
__label__FALSE so viel steht fest.
__label__FALSE ... ist und bleibt der denunziant.whistleblowing macht keinen sinn bei- flaschparkern- korruption in privatwirschaft- ...es macht nur sinn und ist moralisch zu vertreten im kampf bürgerrechte gegen politikgeheimdienst.aber gerade letztere werden von den staatlichen institutionen nicht mit ruhm überschüttet, sondern sofort ins gefängnis gesteckt. egal ob usa oder d.firmen wollen nur (dein) geld. aber der staat will und kann dich  vernichten.mfg
__label__FALSE ein blick in ein lexikon des persönlichen vertrauens kann da vielleicht weiterhelfen:[code]satire ist eine kunstform, mit der personen, ereignisse oder zustände kritisiert, verspottet oder angeprangert werden. typisches stilmittel der satire ist die Übertreibung.[code].jetzt fragen wir uns mal, wer denn mit diesem satireprojekt kritisiert, abgerpangert oder verspottet wurde? doch nicht etwa die migranten, die hier nicht wählen dürfen? oder diejenigen, die den migranten ihre stimme zur verfügung stellen?ich hege die vermutung, dass es dem satireprojekt schon an den grundlegenden voraussetzungen fehlt, um als satire und damit als kunst anerkannt zu werden - nicht alles, was struntzdämlich ist, ist kunst.und nein, auch satire darf in einem rechtsstaat nicht alles.
__label__FALSE man kanns auch so sehen, daß er diesem völlig kranken imperator zeigt womit zu rechnen ist wenn er nk auch noch besetzen will. wieviele länder bleiben unbesetzt?nur die mit potenten atomwaffen. kim zeigt dem trumpeltier daß er nicht den dicksten hat oder nicht nur er einen hat....kim hat wohl keinen selbstmord vor, aber der trumperator will blut trinken, das blut der anderen, so feige ist er dann schon, er reitet ja nicht vorneweg.btw... speziell nordkorea hat vor ein paar jahrzehnten sehr lehrreiche erfahrungen mit dem imperium gemacht! die darf man nicht vergessen!
__label__FALSE und klick.. weg isser.
__label__FALSE eben, was soll aber das törichte geschwätz mit mangelhafter Übersetzung dazu beitragen?
__label__FALSE durchsetzen von partikularinteressen, geiselnahme der betriebsleitung, straßenblockaden, brandstiftung, etc.ich finde das gesicht der straße in frankreich sehr abstoßend.
__label__FALSE jit soll keine leute gefunden haben, die russisch verstehen? nicht mal - wie rötzer richtig feststellen muss - die dort beschäftigten ukrainer? hätten die das zeug mal meiner frau gegeben, die hat russisch studiert. nein im ernst - das ist geradezu grotesk unglaubwürdig.
__label__FALSE nein, das waren linke abenteuer aus donezk.nein - das waren keine abenteurer jener illegalen republik donetsk, sondern gut ausgerüstete russische spezialeinheiten mit modernem gerät. und wie wir jetzt in den russischen staatsmedien lesen können, soll auch die gesamte industrieproduktion auf die anforderungen des militärs umgebaut werden.nein, solchen blödsinn können wir nicht lesen.gestern konnte man bei sputnik lesen:alle großen privat- und staatsbetriebe russlands sollten darauf gefasst sein, sich operativ auf eine verstärkte produktion von erzeugnissen militärischer zweckbestimmung umzustellen. das erklärte der russische präsident wladimir putin am mittwoch in einer beratung zu problemen des militär-industrie-komplexes russlands.
__label__FALSE mädelchen, natürlich ist clinton eine kriegstreiberin und kriegsverbrecherin ...hier kannst du, mädelchen, sehen, wie diese satanistin über den bestialischen mord an gaddafi lacht. sie hatte gut lachen, haben doch die us-faschisten als erstes das libysche staatsgold geraubt.https:www.youtube.comwatch?v=uth7iv4ip1uund übrigens: obama hat 7 länder bombardieren lassen und ist ebenso glasklar ein kriegsverbrecher.ich verlinke mal daniele ganser auf rt deutsch, damit du, mädelchen, auch mal was vernünftiges lesen kannst.mitten im informationskrieg: daniele ganser über medien, 911 und das us-imperiumhttps:deutsch.rt.comgesellschaft56936-daniele-ganser-ueber-informationskriege-911-us-imperiummädelchen, mir ist klar, dass du jetzt nahe am herzinfarkt stehst, ganser, rt deutsch.aber das risiko gehe ich doch gerne ein.von wem ich die anrede mädelchen übernommen habe, solltest du ja am besten wissen.
__label__TRUE nun ja, ist alles eine frage der historischen perspektive. vor 2000 jahren gab es mal einen religiösen spinner, der hat kaum drei jahre seinen unsinn verzapft - nicht einmal einen bestseller geschrieben, komme jetzt nicht auf seinen namen, jesus oder so ähnlich. jedenfalls hat der geprägt.
__label__FALSE nachdem man es versäumt hat, ihn rechtzeitig zu liquidieren, muss man ihn natürlich als unglaubwürdig hinstellen. zu spät!das ist für russland ähnlich schlecht gelaufen wie der fall grigorij rodtschenkow. putin muss da noch konsequenter sein. stalin hat's ihm doch vorgemacht: lieber mal vorsorglich ein paar mehr menschen liquidieren, dann klappt's auch mit der geheimhaltung.
__label__TRUE wenn ich an dich denke, entsteht in meinem kopf regelmäßig das bild eines 165cm großen frettchengesichts mit klumpfuß, typ dr. josepf g.zu schwach um eine halbverhungerte maus von ihren leiden erlösen zu können, zieht frettchengesicht seinen selbstwert daraus, dass es prolls der marke „dumm, stark und wasserdicht“ manipulieren kann.
__label__FALSE es war nie was für einheimische da - check. für die migranten waren dann plötzlich 40mrd. p.a. kein problem - check.jetzt ist immer noch nichtes für einheimische da... wo kommt wohl die schlechte laune der leute her?
__label__FALSE die logik ist also, dass per default die verantwortung immer der russischen regierung zugeschoben werden kann, bis definitiv geklärt ist, dass sie nicht verantwortlich sein kann? ein solcher beweis negativer aussagen ist natürlich in vielen fällen unmöglich, da die zuordnung von hackerangriffen sehr schwierig und oft nicht möglich ist, und dann würden immer noch viele fälle der default-schuldzuweisung bleiben.vielleicht sollte man auch das strafrecht in diese richtung ändern? eine instanz wie die medien oder geheimdienstvertreter bestimmt, wer per default schuldig ist, und bis diese personen definitiv bewiesen haben, dass sie nicht schuldig sein können, gelten sie als schuldig...
__label__FALSE da ich künstler bin, werde ich vom volk dieser populisten immer wieder beschimpft. da werden wünsche bis zum vergasen gehören ganz lautstark ausgetragen.seitdem ich ihnen mit allen ihnen geläufigen kraftausdrücken und beleidigungen antworte  und ihnen ihr wissensdefizit beweise, ist es mir gelungen ihren respekt zu gewinnen.
__label__FALSE stalins brutalität (mit der nur mao und die kims mithalten können) ist in russland weitgehend unbestritten. sie hat aber in den augen sehr vieler russen gerade heute einen sehr wichtigen positiven aspekt. es war wohl die einzige zeit des modernen russland (seit peter dem großen), in der die ansonsten alle schichten durchdringende korruption auf ein absolutes minimum reduziert war.unter korruption ist selbstverständlich nicht das überall auf der welt wichtige vitamin b oder die möglichkeit, sich sachen zu beschaffen, die anderen vorenthalten sind, gemeint.  es ist vor allem die im ganzen land verbreitete und verhasste dreistigkeit und selbstverständlichkeit, mit welcher sich das beamtentum der verschiedensten verwaltungsschichten erlaubt, gelder vom staat zu veruntreuen oder es von den bürgern quasi zu erpressen, sobald es um irgendwelche genehmigungen o.ä. geht.  es ist auch deren totale käuflichkeit, die vor allem von der reichen und mächtigen in aller Öffentlichkeit ausgenutzt wird.es ist auch die fast totale gleichgültigkeit der reichen oberschicht gegenüber dem land und natürlich die reiche oberschicht selbst. jeder im lande weiß, wie diese nouveau-riches zu ihrem reichtum gekommen sind und jeder weiß , dass „ es unter stalin niemals dazu gekommen wäre“ oder dass „der stalin für ordnung und gerechtigkeit gesorgt hätte“. wer will es den russen verdenken, wenn man immer wieder mit ansehen muss, dass  sich himmelschreiendes unrecht meist nur dann beseitigen läßt, wenn der zar (putin) sich der sache selbst annehmen und die beamten persönlich zur brust nehmen muss.
__label__FALSE die behauptung einfach deswegen weil sie vom ukrainischen geheimdienst veröffentlicht wurdenist falsch bzw. mehr als unvollständig.denn ein[u] sehr hoher prozentsatz[u] der ukrainischen geheimdienst-infos verbreitet u.a. durch  das ukraine crisis media center sind nachgewiesenerweise gefälschtas diese tatsache trotz unzähliger (gegen)-beweise nicht im öffentlichen gedächnis haften bleiben, ist dem professionellen aufmerksamsmanagement der msm (gem. prof.rainer mausfeld) zu verdanken.wer erinnert sich noch an- angeblichen sprengungen von erdölgas-leitungen durch russische diversanten,- unzählige meldungen russischer panzer-armeen auf ukrainischem boden- die meldungen dass ganze russische regimenter auf seiten der separatisten kämpfen- meldungen, dass der beschuss und die toten von donesk hauptsächlich durch friendly fire der separatisten entstanden seien.- meldungen das die zerstörenden raketen in den separatisten-gebieten aus russland abgefeuert wurden- und so weiter jede noch so abstruse meldung ukrainischer geheimdienstquellen wurde ungefiltert auf den deutschen medienkonsumenten losgelassen.wen wundert es dann noch, daß viele leserhörertv-seher solchen meldungen generell keinen glauben mehr schenken?
__label__FALSE dass gauland nicht schlau ist, stimmt natürlich. ich habe ja auch bloß gesagt, dass er schlauer ist als kippingriexinger und die anderen unreflektierten fundis bei der linken. die sind nämlich teilweise richtig blöd, kipping offensichtlich eifersüchtig auf wagenknechts erfolg und in ihrer gemeinsamen, geballten unfähigkeit dafür verantwortlich, dass die linke, die wir so dringend brauchen wie noch nie, dauerhaft unter 5% fällt! die dkp lässt grüßen und die anderen parteien, die alle nato- und marktradikalismus-konform sind, freuen sich gemeinsam auf den dritten weltkrieg.zeter und mordio!
__label__FALSE das du weniger gezahlt hast, als du gesoffen hast, mag ja deiner meinung entsprechen, aber dann hättest du halt vorher nicht den abrechnungsmodalitäten zustimmen sollen. bei einem saufgelage teilzunehmen und dann mitten drin fest zu stellen, dass es dort gar kein warmes bier gibt und man die anderen sachen gar nicht mag ist pech, aber man hätte sich ja vorher informieren können.mehr gezahlt als getrunken! und in einem pub gibt es keine abrechnungsmodalitäten ... der letzte der noch drin ist zahlt was noch offen ist...und ich bin mir sicher, dass das deutschland sein wird.
__label__FALSE es ist aber kein zufall, dass kapitalismus als rechte ideologie beim deutschsprachigen wikipedia herausgefallen ist, aber (noch) nicht aus dem spanischsprachigen wikipedia.
__label__FALSE dann hat man nicht das risiko, dass die us-soldaten einen teil des geldes sparen oder in ihrer heimat ausgeben.wenn man die kohle direkt an gewerbe im umkreis verteilt, kommt man bestimmt mit 50% der summe aus.
__label__FALSE was redest du denn hier für einen reichsbürger-quatsch? deutschland ist noch immer besetzt? und es wird die zeit kommen, in der das alle begreifen werden? aber sonst ist bei dir alles in ordnung, ja?
__label__FALSE warum? es gibt bereits n studien zu glyphosat, wozu brauch ich da noch eine weitere. eine studie widerlegst du in der regel nicht durch eine neue studie, sondern dass du einen widerspruch in ihr selber oder zu einer anderen findest und diesen heraus arbeitest.hat man dir nie wissenschaftliches arbeiten beigebracht?mir schon, bei dir zweifle ich. das problem an deinem ansatz ist der, dass eine studie durchaus in sich konsistent und korrekt sein kann, und das ergebnis trotzdem falsch ist. die triviale variante davon ist das fälschen von messergebnissen oder anderen prämissen. das ist praktisch nicht aufzudecken ohne den messaufbau selber zu wiederholen. gerade bei medizinischen studien ist das aber mit einem riesigen aufwand verbunden, den ein normaler bürger wohl kaum leisten kann.ein weiteres problem ist, dass eine studie durchaus formale mängel aufweisen kann und trotzdem zum richtigen ergebnis führt.in dir finden wir also einen wissenschaftsgläubigen: wenn eine studie keine mängel hat, die dir auffallen, dann muss das resultat korrekt sein, wenn sie mängel hat, dann muss das resultat falsch sein? folglich ist glyphosat (wenn nach anleitung angewendet) vollkommen gefahrlos, rauchen gefährdet unsere gesundheit nicht und eine kernschmelze in einem atomkraftwerk ist ein rein theoretisches ereignis, das so selten auftritt, dass wir nie eine erleben werden.
__label__FALSE war ja keine Überbuchung, war ein nachträgliches rauswerfen.beim überbuchten flug wären die überzähligen fluggäste gar nicht erst ins flugzeug gekommen.hier hat man nach dem boarding einen zusätzlichen sitzplatzbedarf für die eigenen mitarbeiter festgestellt.
__label__FALSE offensichtlich haben sie sich noch nie mit linksautonomen ernsthaft beschäftigt, sonst wüssten sie, dass diese menschen sehr viel sorgfalt auf die ideologische begründung ihrer aktionen verwenden und eher dazu neigen, sich in endlosen ideologiedebatten aufzureiben, als blind drauflos zu schlagen.es gab auch endlose debatten darüber, wieviele engel auf einen stecknadelkopf passen, oder ob jesus' vorhaut mit in den himmel aufgefahren ist. daraus lässt sich nicht auf intelligenz schliessen.schaut man sich hingegen an mit welchem dogmatismus die debatte von der seite dieser linken derzeit geführt wird, und wie ihnen der zweck die mittel heligt, dann ist schnell klar, dass es da mit der intelligenz nicht all zu weit her ist.da passen die hamburger krawalle bestens ins bild.auch du beklagst dich ja hier nur darüber, dass die krawalle an der falschen stelle stattgefunden haben, grundsätzlich scheinst du die gewalt der linksradikalen ja nicht zu hinterfragen.- auch die polizei braucht erstmal nen einsatzplan, und wenn die randalierer die randale nicht wollen, warum lassen die es dann nicht einfach, warum braucht sie die polizei die sie abhält?einsatzpläne werden im voraus für alle denkbaren szenarios erstellt, um jederzeit handlungsfähig zu sein. so naiv wie sie behaupten, ist selbst die polizei nicht.und dann kommt die realität und wirft alles über den haufen.und selbst wenn es einen eisatzplan gibt müssen erstmal die notwendigen einsatzkräfte her. wenn die grad beschäftigt sind weil igrendwelche chaoten meinen sie könnten campen wo sie lustig sind, dann dauert's halt etwas.- nachdem rot-grün regelmäßig beklagt, dass zu viele unschuldig verhaftet werden ist es wenig verwunderlich, dass dann eben weniger verhaftet werden.haben die sicherheitsbehörden jemals einsicht gezeigt, wenn es um kritik an überhartem vorgehen gab? hätte es sich um echte autonome oder punks gehandelt, dann hätte die polizei wohl das ganzen viertel eingekesselt und jeden verhaftet, den sie dort angetroffen hätten.sogar jetzt kam doch wieder von linken politikern kritik, dass zu viele unschuldig festgehalten würden, setz dich doch mit denen auseinander.- linke gewalt hat in den letzten jahren ständig zugenommen, nicht zuletzt weil sie von medien und linken, grünen und spd noch dafür bejubelt und finanziell unterstützt wurden.der verfassungsschutzbericht weiß anderes zu berichten. der verfassungsschutzbericht weiss genau das zu berichten:zunahme linksextremistischer gewalt.im Übrigen wird die bundesrepublik in den letzten wohl eher von skandalen um den rechtsterrrorismus (nsu, etc.) erschüttert, oder?die drehen sich aber um die aufarbeitung, nicht um aktuelle taten.abgesehen davon macht 2x unrecht kein recht.
__label__FALSE du meinst, frauen wollen einen eroberer mit initiative und durchsetzungskraft?
__label__TRUE sie kennen gar nichts. wer sich weigert die offen publizierten und eindeutig verbrecherischen kriegspolitischen leitlinien einer militärmacht und die wirkung ihrer realen verbrechen vor ort zur kenntnis zu nehmen, dem mag die reduzierte sichtweise eines geschäftemachers, der seine eingschränkten auslandsaufenthalte in hotels verbringt, als erfahrung vorkommen. dabei haben sie nicht den hauch einer ahnung.ich habe täglich mit den kollateralschäden dieser us-politik aus dem nahen osten, aber auch aus dem balkan zu tun, wo zehntausend tonnen depleted uranium (im irak 100 000!) noch in den nächsten jahrhunderten bis zu einer millionen tote verursachen wird. in den von den usa total zerstörten länder des nahen ostens ist seitdem die lebenserwartung um zwei jahrzehnte (sic!) gesunken - und ein ende des elends ist nicht in sicht, weil die destabilisierung immer weiter geht. ich habe syrer 2005 bei uns gehabt - und heute. fragen sie die mal, was die von der schutzmacht usa halten!also weiter viel vergnügen im paralleluniversum!
__label__FALSE nach definition des wortes antisemitisch ist das mehr nazimäßig als das deutsche brauchtum.
__label__FALSE das könnte die fische erschrecken?sorry, aber in diesem spiel gibt es längst keine fische mehr- wie wärs mit einer netten partie schach?
__label__FALSE das weiss ich nicht, meine skepsis ggü heilpraxis wurde geweckt, als ich mal mit einem kollegen zu tun hatte, der nebenher eine heilpraktikerschule besuchte, um sich später als heilpraktiker niederzulassen. er war ein netter mensch, nur sehr einfältig und etwas verklemmt, das weckte mein mißtrauen. seine erklärungen zum thema klangen in meinen ohren seltsam, und ein studium, das einmal wöchentlich den besuch einer winzigen hinterhofinstituts erforderte, damit er nach abschluss menschen heilen gehen darf, war mir suspekt. so impfte gerade er mich gegen diesen hokuspokus. 
__label__FALSE ich suche seit mehr als einem jahr auf den karten aus dem kriegsgebiet herum. es ist gar nicht so einfach, diese karten zu lesen, weil die meisten ortsnamen auf arabisch geschrieben sind, das bei uns so gut wie niemand lesen kann. nur die größeren städte sind auch mit lateinischen buchstaben geschrieben (ich beziehe mich auf google-maps).bei den ortsnamen in lateinischer schrift gibt es oft mehrere versionen, weil man es ganz unterschiedlich übersetzen kann (eine person, die englisch spricht, wird das arabische wort anders schreiben als jemand, der deutsch als muttersprache hat).da sucht man einen ort in syrien in google maps, der wird nicht angezeigt, weil man die falsche Übersetzung geschrieben hat. erst über umwege findet man heraus, wie der ortsnamen in google geschrieben ist.at tanf ist der kontrollpunkt - mehrere kilometer von der irakischen grenze entfernt an der straße #2 gelegen. auf der karte sieht man nichts, erst wenn man auf google earth umschaltet, sieht man diese grenzstation.dieser ort wird auch al-tanf geschrieben, unter diesem namen findet man auf google maps - nichts.die stadt deir ez-zor kennt mehrere versionen der schreibweise, aber die ist leicht zu finden, weil das eine große stadt ist, die am eurphrat liegt.
__label__FALSE ... die katzen lieb hatten und nur aus langeweile waffen und sprengstoff horteten und blood&honour konzerte besuchten. ironie off.ja, die offizielle story, die uns gba und teile der medien verkaufen ist inkonsistent und voller widersprüche.lügende zeugen, unprofessionelle tatortarbeit, aktenvernichtungen, aktenzurückhaltungen deuten darauf hin dass die behörden in bezug auf das trio nicht so ahnungslos waren wie sie vorgeben. auch eine direkte kooperation einer der drei mit dem verfassungsschutz kann ähnlich wie im fall wohllebens nicht ausgeschlossen werden. vielleicht war die operation rennsteig schlicht eine aus dem ruder gelaufene geheimdienstoperation. es bleibt die frage: wie groß ist der anteil des staates am nsu und wie groß war die gruppe tatsächlich? die 23 täter theorie ist sicher die unwahrscheinlichste verschwörungstheorie.zschäpe könnte sicher einiges zur lösung dieses rätsels beitragen. sie wollte ursprünglich aussagen, nun schweigt sie seit jahren. warum ? am 4.11. wurde sie auf ihrem handy angerufen. die nummer stammte aus dem innenministerium? wer war der anrufer und woher hatte er zschäpes nummer? eisenach bleibt weiterhin ungeklärt. warum führten m&b die vielen waffen im camper mit sich? warum waren so viele geheimdienstler am tatort, wie bodo ramelow kolportierte?warum flüchteten m&b nicht oder unternahmen zumindest den versuch?wie plausibel ist ein erweiterter suizid in der situation gewesen?dazu heilbronn und kassel, ebenfalls unaufgeklärte taten bei denen verfassungsschützer, bzw. geheimdienstler am tatort oder in tatortnähe waren.daraus nun zu schließen, b&m&z hätten mit den anschlägen und morden gar nichts zu tun, ist nach meinem ermessen nicht gerechtfertigt.https:machtelite.wordpress.com20141102nsu-komplex-drei-jahre-systematische-vertuschung
__label__FALSE lord's resistance army, army of god, rote khmer, nsdap, mafia — es gibt einfache wahrheiten, die muss man sich aber zurechtzimmern und mit gewalt verteidigen. das machen die angehörigen aller terrororganisationen ja auch genau so.die einfache wahrheit lautet: sadisten rationalisieren ihre destruktiven triebe mit jedem wahnsystem, das sich gerade anbietet.
__label__FALSE sie ist die avd, ohne die die afd nie entstanden wäre.die spd = die avd = die arbeiterverarschungspartei deutschlands, die hure, die die afd gebar.
__label__FALSE irgendwo habe ich gelesenie sklaven wollen nicht die sklaverei abschaffen, sie wollen selbst sklaventreiber sein.wenn man den maschinen aufträgt das menschliche leid abzuschaffen werden sie wohl zu dem entschluss gelangen, effektiv ist es hierzu den menschen als verursacher abzuschaffen.
__label__FALSE  das so einzuordnen, funktioniert auch nur, wenn man theoretisch sich echauffiert und sich an einem reinen bild des 'linken' menschen orientiert, nicht aber den menschen und seine gedankenansammlung in seinem konkreten lebensweg und umfeld betrachtet.natürlich ist ein linker auch ein konservativer, schon deshalb, weil linke ideen sonst kaum eine generation überdauern könnten.
__label__FALSE liebe bundesregierung, kein schw... will oder braucht uns dort unten.
__label__FALSE ist ein ganz heißes thema!schon mancher ist im parkhaus von der leiter gefallen, weil er sich einen schlag geholt hat beim versuch, ungeeignte leuchtmittel einfach einzustecken!ja, software reift beim kunden - und leuchtmitteln wohnt der kunde beim verscheiden bei.in unserem vorgarten brennen seit 25 jahren die selben esl, die per bewegungsmelder eingeschaltet werden. ja, die enthalten quecksilber - aber das macht sie quecklebendig!man hat einige versuche mit neuen technologien unternommen in den letzten jahren, und man dachte auch, man könne die gelbe gefahr irgendwie abwehren. led ist derzeit angesagt, aber oled steht schon vor der tür. wir sind gespannt!hauptsache, die dinger stören, dann hat die bnetza arbeit und kommt nicht auf die idee, weitere außenstellen zu schließen.
__label__FALSE das ist nur frage der definition dessen, was genau verteidigt wird...
__label__FALSE  das ist eine politisch motivierte fehlinformation.hast du quellen für diese behauptung?  es mag noch einigermaßen auf die beträge zutreffen die direkt in die türkei fließen. nur von diesen sprachen ich und der vorposter. ich kenne deren höhe nicht es gibt da einen beitrag unter  http:www.spiegel.dewirtschaftsozialesstreit-ueber-krankenversicherung-anti-tuerkische-petition-nervt-den-bundestag-a-742967.html(leider aus 2011)dort wird ca. 10 mio. an kosten genannt.ich meine einmal eine aktuellere zahl gelesen zu haben die im bereich um 4050 mio liegt, finde die quelle aber derzeit nicht.das sind die ausgaben für medizinische behandlung in der türkei.mit anderen zahlen wie zb zum behandlungstourismus nach deutschland kann ich nicht dienen.ich halte die höhe dieser ausgabe für nicht nennenswert.jedoch soll das sva beiderseitig gelten, so daß deutsche in der türkei ebenso behandelt werden sollen - und da las ich daß das in der praxis kaum erreichbar ist.also kein beiderseitiges abkommen in der praxis
__label__FALSE mit der souveränität meinte ich, daß die troika rausgeschmissen werden muss. mit einem geuro als parallelwährung müsste gr formal gar nicht mal aus der eu austreten, auch wenn die eu und die ezb dies anders sehen würden.
__label__FALSE ich halte es da mit sonneborn: ich bin für die deckelung von managergehältern beim 50.000fachen eines arbeiterlohns. zuzüglich boni, versteht sich.im ernst: du sagst es doch selbst:  eher symbolik als etwas reales.und was will uns das denn symbolisieren? wir tun rein symbolisch etwas gegen die einkommensschere?
__label__FALSE das wären 20 flüge richtung mekka und wir wären ein großes problem los. dort können sich die scharia-fanboys entscheiden, ob sie als sunniten oder schiiten ihre 72 ziegen beglücken wollen und sich derweil gegenseitig die köpfe ein- oder abschlagen.
__label__FALSE der sekretär von griechenlands größter journalistengewerkschaft esiea, der vereinigung der redakteure täglicher und wöchentlicher presse, giorgos filippakis meinte, dass ihn der anschlag auf papademos keinesfalls stören würde.darf ich in zukunft so etwas auch noch schreiben oder fällt das dann unter zu löschende hasspostings?
__label__FALSE karl kraus' werk die letzten tage der menschheit gibt es als hörspiel auf cd vom orf.das sollte man sich besorgen, eine wunderbare aufnahme.darin wird deutlich, daß es diese gewissenlose schreibhuren bereits zur zeit des 1.weltkriegs in jedem schmierblatt gab.für diese spezies mensch kann man nur verachtung empfinden.
__label__FALSE und dann noch eine starke lobby die bestimmugen selbst formuliert (wie bei uns bei der wärmedämmung mit styropor) ist so was nur eine frage der zeit.aber auch hier zeigt sich wieder: strafverfolgung nur gegen die unternehmer, nicht aber gegen die politiker (abgeordnete, regierung, etc.), die das erst durch ihre lobbyfreundliche gesetzgebung und ausführungsbestimmungen ermöglich haben.politiker dürfen alles, ausser eigenhändigem mord, sie werden niemals zur rechenschaft gezogen.  egal wie viele tote oder sonstige schäden.
__label__FALSE es hätte hier zweifelsohne forenten gegeben, die das ganze  mit unübertrefflichem scharfsinn sofort als false flag aktion entlarvt hätten. mal eine frage an diese experten: hat man denn da nicht mal die angst überraschend an einer poloniumvergiftung zu sterben, weil man den dunklen machenschaften des systems zu nahe kommt?
__label__FALSE das wurde schon vor dem referendum und vor heute ganz eindeutig erklärt. mehrfach.wer in die eu kommt, entscheiden ausschließlich die mitgliedsländer der eu und das beinhaltet spanien. und zwar einstimmig.man kann sich auch nicht in die eu einklagen. das ist wie wenn du dich in eine frau verliebst, die auf dich scheißt. außerdem ist der eu durchaus klar, welches spielchen puigdemont spielt. ganz blöde sind die eu-staaten auch nicht.
__label__FALSE die usa und die europäer sind eine einheit mit vornehmlichgleichen interessen. liz mohn und friede springer jagen die welt genauso gern in die luft wie hillary oder trump. diese alberernen mittelalterlichen bilder von vasallentreue sind hiervöllig unangebracht. das kapital bestimmt hier und das braucht profitund krieg. da unterscheiden sich die usa und die europäer in  nix.
__label__FALSE den aufwand die entscheide wirklichkeitsgetreu und trotzdem geheim abhalten zu können muss man eben betreiben.so viel schlauer können die schweizer auch nicht sein.
__label__FALSE man importiert einfach marokkanische docker nach spanien.wer dagegen ist ust rassist, fremdenfeind und ewig gestriger.die neue welt ist bunt und offen: kein docker ist illegal!
__label__FALSE wie=nichts davon gehört?ist ja auch erst ne woche her http:www.dailymail.co.uknewsarticle-4793016anti-trump-activist-executed-republican-neighbor.htmlund diesen hier http:www.news.com.auworldnorth-americaantitrump-gunman-asks-chilling-question-before-rampagenews-story3d93cdeed41e3c9c5cb0ed8e3d334228 hat man auch schon fast vergessen.----hillarys freund:http:nation.foxnews.com20160825flashback-hillary-clinton-praised-former-kkk-member-robert-byrd-friend-and-mentorhttp:www.snopes.comclinton-byrd-photo-klan---demokratennahe abtreibungsbefürworter:https:www.liveaction.orgnewsracist-planned-parenthood-founder-margaret-sanger-was-not-so-pro-choicesanger published articles in her newsletter, the “birth control review,” that depicted her opinions that certain groups of people should have “never should have been born” and  that birth control was intended to “create a race of thoroughbreds,” and ensure that society had “more children from the fit, less from the unfit.”...zu black lives matter sollte auch mal jeder googeln...auch wer die mitgegründet hat...
__label__FALSE ohne ausreichendem drama würde das budget der schwedischen polizei nicht erhöht werden.das passiert, wenn man nicht kompatible kulturen unkontrolliert mischt und zusätzlich für einen großen männerüberschuss sorgt.woran erkennt man inkompatible kulturen?in 1-2 jahren ist deutschland auch so weit, wie schweden, wenn nicht sogar eher.ja und in 4,5 milliarden jahren ist es aus mit dem leben auf der erde.
__label__FALSE das ist ein seit mindestens 30 jahren ungelöstes problem. wie biegen wir uns die ganze (hier islamische) welt so hin, daß wir per dt. methoden und institutionen mit ihr klar kommen? wie organisieren wir jede menschen- und menschinnengruppe mit kassenwart resp. kassenwärterin, briefkopf, mitglieder- und mitgliederinnenliste ... ? an unserem (auch religions-) wesen soll die welt genesen. so soll also der islam eingemeindet werden. nach meinen persönlichen erfahrungen ist das realitätsverweigerung.strikte trennung jeglicher religion vom staat wäre ein erster schritt wird aber mit weiterer verquickung (schule, geheimpolizei, geschäft ...) immer unwahrscheinlicher.nur dann könnte ohne gemauschel zwischen gesetzestreu oder -verletzend unterschieden werden. mehr hat, mit entsprechenden konsequenzen, ein staatsapparat in diesem bereich nicht zu leisten. ps: individuen, die sich nicht als männlich oder weiblich empfinden, explizit nicht zu nennen hat keinen diskriminierenden charakter, sondern ist der unzulänglichkeit deutscher sprache geschuldet.  schaffen wir sie ab.
__label__FALSE beide begriffe sind gebräuchlich.
__label__FALSE und vor allem was man darunter versteht.diejenigen die eigentlich nur eine (institutionelle) diktatur wollen und sich dafür nur das mäntelchen der demokratie mit sogen. freien wahlen umhängen, können mit ihrer parteiergreifung für rajoy und dessen gewaltsames vorgehen gegen friedliche bürger, die nur ihr selbstbestimmungsrecht einfordern ihre demokratische fassade nur schwer aufrecht erhalten. es zeigt aber deutlich, dass es sich bei den herrschenden politischen eliten von eu, frankreich, deutschland und alle die für rajoy partei ergreifen - ja auch die hier im forum -  im grund um anti-demokraten handelt. das wird natürlich alles schön rabulistisch mit wohlfeilen worten und humanistisch anmutenden generalklauseln eingekleidet und die lügen möglichst massenhaft verbreitet, dass möglichst viele sie glauben, damit es nicht so auffällt. nur irgendwann fühlt sich eben auch der letzte depp verarscht.
__label__FALSE man kann also eine menge sachen auswerten. das ist ein großer vorteil.viele flugzeuge sind schon in der luft auseinander gebrochen ohne dass ein sprengsatz im spiel war.
__label__FALSE https:southfront.orgstrategic-implications-of-syrian-government-forces-success-at-border-with-iraqhttps:de.southfront.orgmilitarische-lage-in-sudost-syrien-nachdem-die-regierungstruppe-die-grenze-zum-irak-erreicht-habenund wie immer: vielen dank herr pany für ihre recherchen und beiträge zum syrien konflikt!
__label__FALSE genau: nicht mal 100000 usd strafe pro todesfall und kein verantwortlicher manager muss ins gefängnis.https:en.wikipedia.orgwikigeneral_motors_ignition_switch_recalls
__label__FALSE da steht doch kein einziges diskriminierendes wort gegenüber schwulen und lesben drin.nur weil man die klassische und nun mal biologisch vorgegebene familie mehr fördern möchte, sagt das doch noch überhaupt nichts zum verhältnis anderer lebensentwürfe aus.wo bleibt denn der aufschrei der singles und witwen und alleinstehenden?wo ist der aufschrei aller geschiedenen? das wären ja zahlenmäßig viel mehr ... aber da hat keiner ein problem wenn familien und kinder gefördert werden sollen. frau weidel als betroffene sieht da wohl auch kein problem und keine diskrepanz...aber schön, dass du es besser weißt.wenn er an fakten interresiert wäre oder einer diskussion, würde er nicht trollen. er sucht krümel und versucht alle andersdenkenden zu diskreditieren. eine lesbische vorsitzende zerstört dabei das märchen der homophoben afd.
__label__FALSE also bei den goldstücken ist es kein problem.auch bei banken ist es keinerlei problem unbeliebte massnahmen durchzuführen.
__label__FALSE ajax, gladio, northwood, aber auch gleiwitz, die massenüberwachung durch die nsa und die wmd des saddam hussein ... all das waren verschwörungstheorien, deren ichtige, wahre wahrheit erst durch die verschwörungstheoretiker ans licht gebracht wurde. gegen den massiven widerstand der behörden, parteien und wahren wissenden, die in einer demokratie zumindest der definition nach allesamt diener des volkes sind.es ist vollkommen egal was veröffentlicht wird. es muss falsch sein, solange es nicht deiner ganz persönlichen meinung exakt entspricht.im Übrigen finde ich deine einlassung wunderbar, spießbürger. fällt dir auf, dass sie auf jeden anwendbar ist? auch auf jene, die an die offiziellen verschwörungstheorien glauben (wollen)?du möchtest gern daran glauben, dass jene, die sagen mit mir wird es keine pkw-maut geben! nicht lügen. und du klammerst dich ebenso vehement wie verzweifelt daran. sogar dann noch, wenn längst klar ist, dass du - mal wieder - gründlich verarscht wurdest. (guckst du hier: http:bit.ly2rccwqt ) das ist dein gutes recht. doch macht es dich besser oder auch nur anders, nur weil du glaubst, im erhofften, zumindest aber gründlich vorgekauten und vorgedachten mainstream besser schwimmen zu können?
__label__FALSE »wenn sie kein brot haben, sollen sie doch kuchen essen.«– marie antoinette zugeschrieben»hegel bemerkte irgendwo, daß alle großen weltgeschichtlichen tatsachen und personen sich sozusagen zweimal ereignen. er hat vergessen, hinzuzufügen: das eine mal als tragödie, das andere mal als farce.«– karl marx, 1852»wenn sie was ordentliches gelernt haben, dann brauchen sie keine drei minijobs.«– peter tauber (cdu), 2017
__label__FALSE aus der eu. sonst mit der blue-card, wenn man einen arbeitsplatz hat (möglicherweise nicht für immer).die haben hier kein (zumindest kein bt-)wahlrecht! es geht hier um deutschtürken und leider bewahrheiten sich meine befürchtungen.???http:agentur-focus.delightboxenangebotefeatures2014alltaglangermarienborntn_51202469_32.jpg
__label__FALSE jedenfalls haben die anderen parteien bereits bewiesen,dass es bei ihnen geschwätz ist, die afd nicht.ok das ist ein albernes argument.und anders als die anderen parteien hat die afddas thema an prominenter stelle im programm:http:alternativefuer.dewp-contentuploadssites72016052016-06-27_afd-grundsatzprogramm_web-version.pdfsiehe: 1.1 volksabstimmungen nach schweizer vorbildvielleicht besser die aktuelle version verwenden. da ist es zwar immer noch drin aber bei weitem nicht so prominent.
__label__FALSE da sind ja auch keine füsche alte dt. anwaltsweisheit meint: vor gericht und auf hoher see ist man in gottes hand
__label__FALSE geht natürlich nicht dass die jungs & mädels mal die sau rauslassen in ihrer freizeit. peinlich finde ich eher die petzen aus nrw und das lustfeindliche gehabe. ne menge neid im spiel imho.
__label__FALSE natürlich. haftgründe liegen hier für halbwegs normaldenkende menschen ja bislang auch nicht vor. kann sich dann mit dem urteil möglicherweise ändern. aber das gibt es bislang ja noch nicht.
__label__FALSE das land braucht zukunft, nicht merkel, nicht chulz.
__label__FALSE und genau das ist schottland.
__label__FALSE ... ja ich weiß auch nicht, warum man hier bei heise immer öfters auf den hype aufspringt! spiegel, stern und focus (uvm)  machen das doch schon, warum zusätzlich noch hier? ... und ja, manche umfragen kann man sich echt in die haare schmieren! das putzige dabei ist, dass man immer neue umfragen-firmen zu bauen scheint! die scheinen ja wie pilze aus dem boden zu schießen!
__label__FALSE und jetzt darf die ganze bande rechter terrorversteher, die hier seit zwei tagen amok laufen, und diesen abscheulichen dreck in ihren verständnistopf packen, im achteck springen.  znirpi44 - Багратион 1944 - 😊
__label__FALSE es gab zwar eine absenkung der todesfälle im straßenverkehr, aber sie war viel geringer als sie hätte sein sollen. die ursache:für den psychologen john adams vom university college london verraten diese zahlen viel über menschliches verhalten. in der gewissheit, nun besser geschützt zu sein, fuhren die angeschnallten autofahrer seiner meinung nach riskanter und unaufmerksamer.das lässt sich verallgemeinerner mensch will und sucht x96 meist unbewusst x96 stets ein gewisses maß an risiko. wer sich im alltag sicher wähnt, erhöht, getrieben von diesem bedürfnis, seine eigene unfallgefahr genauso wie die der mitmenschen. jeder mensch hat ein wohlfühl-risiko-level. und das versucht er in allen situationen aufrechtzuerhaltenund dasselbe lässt sich auf die politik übertragen. da halten die menschen nur ein gewisses maß an komfort aus. dann wählen sie politiker, die ihren komfort wieder reduzieren.[1] http:www.spiegel.dewissenschaftmenschrisiko-statt-sicherheit-der-mensch-sucht-die-gefahr-a-505448.html
__label__FALSE der anfang des posts war gut - die schlüsse sind es mmn nicht:natürlich findet eine radikalisierung statt. ein netzwerk gleichgesinnter vor ort, übers internet, in foren.aber die antwort bisher: mehr Überwachung (auch der normalen bürger), mehr ausgrenzung und angst spielt dem Überwachungsstaat oder den terroristen in die hände. anschläge werden so zumindest nicht verhindert.du unterschlägst auch einfach, dass die überwältigende mehrheit der muslime solche taten genauso verabscheut wie wir es im moment tun.
__label__FALSE ...etablierten ein paria ist? das ist ein grund zur panik.altmeier hat heute gesagt, wenn man der afd (oder der linke) die stimme geben sollte, dann solle man besser gar nicht wählen. die stimmen sollten nur staatstragende parteien bekommen.da sieht man doch, wie weit uns die homogenisierung der politischen (und medialen) landschaft in sachen demokratie gebracht hat.auch wenn die afd nicht meine stimme bekommt, sollte man sich fragen (auch diejenigen, die die partei wählen werden und die partei selber): wie soll es weiter gehen?zwei randparteien ohne machtperspektive das wäre auf dauer stimmenverschwendung. ich gehe davon aus, dass so eine frau wie alice weidel das auch weiß.
__label__FALSE zum kirchentag - zwei üble nachrichten zum tagesanfang, gepaart mit dem versuch deutschland bzw.die kriecherischen politclowns aus berlin durch einen anschlag auf einen bvb bus - fussball trifft die volksseele ja schliesslich am tiefsten, in einen krieg zu zwingen.schade, zu sehen, das selbst der populist trump sich so schnell zum bückling der kriegsmafia von gs, soros u.a. macht, nur um applaus zu erhaschen, das hecheln um liebe gezahlt mit kriegsblut. dann kommt der friedennobelpreis beschmutzer zum kirchentag, gäbe es einen zynisch veranlagten gott, so würde er zumindesten alle seine engel auf diese veranstaltung abstuhlen lassen well und die bvb attacke, wow da waren wir ja als 14jährige im chemieunterricht weiter, als so ein billiger anschlag, gott sei dank ist nicht mehr passiert! aber das am tag bevor die us admin. trifft ru admins. - seltsam, seltsam oder zufall, wie werden es nie erfahren.
__label__TRUE wenn von einem abscheulichen verbrechen berichtet wird und dann ein kommentar wie dieser kommt:dann betrachte ich das als eine relativierung nach dem prinzip: stell dich nicht so an, die anderen sind viel schlimmer und das nach einem zeitungsbericht, der nicht nur eine gruppenvergewaltigung berichtet, sondern auch eine schwere genitalverstümmelung nahelegt. und was vergewaltigungen in kriegen angeht, bin ich bei ihnen, möchte aber darauf hinweisen, dass auch die rote armee in dieser hinsicht schuldig wurde. sie mögen das entschuldigen, aber ich dachte als humaner mensch sollte man über rachegedanken stehen.ich schätze ihren blick auf die gegenwärtigen umstände und erlaube mir zu wünschen, dass sie sich vor den reflexhaften unterstellungen, jemand sei ein nazi, weil er etwas anders sieht als sie, fernhalten würden. oder war das :ihre alternativen methoden im umgang mit kriminalität so liegen: wie hätten sie's denn gern: wie bei der gestapo, der sa, der ss?nicht so gemeint?
__label__FALSE vorher unsichtbare frauen so ab mitte 40 spazieren stolz mit ihren neuen männlichen errungenschaften durch die malls.geht doch!
__label__FALSE das war 1990. wir westdeutschen wurden da schon seit achtjahren von birne abgekanzlert und die begeisterung für die ein-heit hielt sich bei uns auch in grenzen. wir wurden ja nicht ge-fragt aber wenn uns klar gewesen wäre, dass wir uns damit einenziemlich braunen haufen in's boot holen wären wir auf die strassegegangen. ich zumindest.
__label__FALSE ehr von dir. du arbeitest mit gefährlichem halbwissen  siehe unten.
__label__FALSE hat er meinen klammheimlichen applaus. bestellt, erbittert gepusht und verteidigt und jetzt bekommen linke präzise geliefert.ich werde nicht einen finger zur verteidigung von werten oder linken heben, im gegenteil.die wahlergebnisse in deutschland sollte man als toxischer, weisser mann einfach anerkennen und das schauspiel aus sicherer entfernung geniessen.....ihr schafft das!
__label__FALSE offenkundigkeitserklaerungen sind juristisch durchaus ein erfolgsmodell.  https:de.wikipedia.orgwikijohn_demjanjukvon einer anderen muenchener strafkammer wegen  beihilfe zum mord an 28.060 menschen verurteilt 
__label__FALSE nachdem die syrer gestern quasi einer untersuchung des giftgasvorfalles zugestimmt haben, war die pulverisierung des flugplatzes die einzige möglichkeit der erfolglosen wochenlangen suche nach giftgas aus dem weg zu gehen. assad war es und sein giftgas wurde nun vernichtet.wer braucht also noch untersuchungen? die schuldfrage ist nicht mehr zu klären.
__label__FALSE das keine treffer bezieht sich auf das vorkommen in den akten?trotzdem steht da4) den strafverfolgungsbehörden lagen neben dem hinweis auf fahrradfahrerinsbesondere noch folgende vor dem 4. november 2011 bereits erhobenen erkenntnissevor, die jedoch erst nach diesem zeitpunkt dem trio zugeordnetwerden:[...] feststellen eines wohnmobils mit dem amtlichen kennzeichen c-pw 87 inoberstenfeld im rahmen der ringalarmfahndung kurz nach der tat in heilbronn,scheint mir ein widerspruch.
__label__FALSE tja, da hat #metoo doch tatsächlich bei frau kubicki etwas bewirkt, nehme ich stark an.
__label__FALSE [http:www.sueddeutsche.depolitikvoelkerrechtler-zu-katalonien-es-gibt-kein-freies-recht-zur-sezession-1.3696857 ]auch prof. r. merkel äussert hier sehr klare sätze: [https:deutsch.rt.comeuropa58470-rt-interview-mit-prof-merkel ]oder prof. talmon: [http:www.dw.comdees-gibt-kein-recht-auf-abspaltunga-40806807 ]
__label__FALSE erklären sie doch mal, wie gedenken sie einige millionen migranten aufzuhalten?
__label__FALSE wo verbreitet er das denn? er merkt lediglich an, dass die handschrift darauf hindeutet. und welche stellung besetzt der mann eigentlich momentan, so dass er noch angestellte hat die seine post lesen?
__label__FALSE ja ist denn schon wieder freitag?...oder doch eher wie man der afd hilft?nämlich mit solchen texten, befürchte ich.der artikel selber stellt ja wohl den exakten widerspruch zur eingangsthese ein weiser chinese hat einmal gesagt: nichtstun kann viel unheil verhindern dar und klingt eher nach ein weiser chinese hat einmal gesagt: in's wespennest stochern kann viel unheil verhindernplatter geht's ja kaum noch:sowas kann man vielleicht beim antifa-plenum oder bei indymedia vortragen, aber ich denke, öffentlich geht sowas eher nach hinten los, wie man ja auch schon bei könig donald mit der eichhörnchenfrisur schmerzhaft erfahren musste. da ist die afd gerade selber dabei, sich zu zerlegen und die groko versucht, öffentlichkeitswirksam die hauptforderungen von pegida zu erfüllen (nur eben jetzt von experten belegt, sprich mit persilschein von mckinsey für 1,8 mio €), aber dafür lässt marcus hammerschmitt hier mal einen vom stapel...kopfschüttelps. kann man nur hoffen, dass die hitzköpfigen antifa-jungspunde wenigstens seinen letzten absatz beherzigen.
__label__FALSE erklär doch bitte mal, wie diese rechnung aussehen soll,die deine schließfächer und deine immobilien enteignet.haben wir gerade einen weltkrieg verloren, können wirunsere schulden nicht mehr zahlen, oder liegt unserewirtschaft in trümmern?ich sehe jedenfalls keinen grund für eine deutsche staatspleite.die arbeitslosigkeit ist niedrig, das steueraufkommen ist hoch,die wirtschaft läuft, und alle deutschen anleihen werden bedient.und falls der euro auseinanderbricht, dann wird hierzulandeeben eine andere währung eingeführt, ein umrechnungsfaktordefiniert, und alles umgestellt. das kennst du doch noch von 2002.worüber du dir sorgen machen kannst, ist die altersvorsorge.dafür ist es in der tat sinnvoll, ein privates vermögen zu bilden.
__label__FALSE viel geschrieben, viel aufregung und nun: nix stimmt von der aufregung.
__label__FALSE ich hinterfrage, was ursache und wirkung sind und glaube nicht alles, was mir erzählt wird. es gibt viele probleme in der konventionellen medizin. sie ist kein allheilmittel aber es gibt auch kein solches... get used to it. wenn sich hp die übrigen probleme anschauen und kritisch wissenschaftlich damit umgehen würden, hätten sie auch ein ansehen. ich finde, es gäbe durchaus potential, eine niesche zu finden. stattdessen wird sich in die religiöse ecke orientiert - traurig ist das...
__label__FALSE ich glaube, bei deiner beitragsfrequenz macht sich ein gewisser verdünnungseffekt bemerkbar.
__label__FALSE ..wenn sie lebend aus dem reaktorraum rauskommen sind sie vom teufel besessen
__label__FALSE du hast sicher seine antwort gelesen... da kannst du von einem linken wie ihm noch was lernen. zumindest, was die möglichkeit dazu betrifft. Übers vermögen will ich jetzt nicht spekulieren.
__label__TRUE ... ein risiko eines tödlichen unfalls gibt's auch da, der hersteller immt das aus gründen der profitmaximierung billigend in kauf, also ist er mehrfacher mörder.das ist auf alle produkte anwendbar mit denen tödliche unfälle eintreten können.Übrigens gilt das auch für fahrräder. auch mit denen sind tödliche unfälle möglich.
__label__FALSE quellen bitte. google liefert mir zu gülen cia nur halbseidene seiten oder gar das telepolis-forum.
__label__FALSE ...muss man so eine regelung eventuell nach ein paar jahrhunderten auch mal anpassen?eventuell sollte man privatpersonen nicht waffen verkaufen, mit denen eine privatperson eben mal ein massaker anrichten kann?ein, zwei klobige revolver mit 50 meter reichweite und je 6 einzelschuss sind ja ganz nett und eventuell verträglich mit der durchschnitts-mentalität des typischen amis.aber maschinenpistolen mit nem knappen kilometer reichweite und zig schuss magazinen eben eventuell doch nicht.
__label__FALSE wehrpflicht asylgrund? dann kann man das alles auch gleich der absoluten beliebigkeit unterwerfen. man stelle sich vor, deutschland würde angegriffen und eine signifikante zahl deutscher männer macht sich aus dem staub, statt das eigene land zu verteidigen und andere länder erkennen das als asylgrund an. selbstverständlich nur dann, wenn es in die eigene politische agenda passt. bei beispielsweise us soldaten wird so etwas selbstverständlich höchstrichterlich abgelehnt, obwohlk gerade die wirklich einen grund hätten, um nicht an völkerrechtswidrigen angriffskriegen beteiligt zu werden... mal wieder ein schönes beispiel deutscher heuchelei in reinform!http:www.sueddeutsche.denewspanoramaprozesse-desertierter-us-soldat-bekommt-kein-asyl-indeutschland-dpa.urn-newsml-dpa-com-20090101-161116-99-207689gleiches bei edward snowden, der nun wirklich den grund für politisches asyl hatte.hier geht es doch nicht um humanismus oder moral.daneben erscheint mir auch die forderungshaltung.... um es einmal zurückhaltend zu sagen, unverhältnismäßig. noch ein startgeld für die rückführung von flüchtlingen? ich möchte mal ein beispiel zum vergleich aufmachen. wenn du fristlos gefeuert wirst, erhälst du kein startgeld.  du erhälst noch nicht einmal die von dir als zwangsbeiträge eingezogene arbeitslosenversicherung, da unser ach so humanistischer staat bei fristlosen kündigungen immer voraussetzt, dass der böse arbeitnehmer es war, der die fristlose kündigung zu verschulölden hat, obwohl selbst das bei einer versicherung eigentlich keinen unterschied machen darf.und wo du von peanuts sprichst eine frage. seit jahren, ach was, seit jahrzehnten ist für nichts geld da. schulen und turnhallen sind in vielen städten in einem absolut desolaten zustand. die infrastruktur eben so. investitionsstaus wo man hinschaut. selbst die autobahnen, deren brücken oder bundesstraßen und weil dafür wie üblich kein geld da ist und war, bekommen wir bald auch eine autobahnmaut......wie kann es da sein, dass für die sog. flüchtlingskrise aber nun auf einmal 35 bis 50 mrd. jedes jahr an mitteln zusätzlich einfach so vorhanden sind? wie bitte geht das?das gesamtaufkommen von hartz 4 inkl. verwaltung und sekundärleistungen beträgt 40 mrd. im jahr und wenn da einmal der satz um einen euro erhöht werden soll, zanken die sich im bundestag wochenlang wie die kesselflicker. gleiches beim kindergeld...bei allem verständnis für menschen in lebensgefahr, denen man natürlich helfen soll und muss, was ja aber nur ein bruchteil der insgesamt zugewanderten wirklich betrifft. selbst dem regierungsunkritischsten menschen müsste doch mal auffallen, dass wir seitens der politik nach strich und faden belogen und verarscht werden.wie ja aktuell von den medien endlich einmal aufgegriffen, haben wir pflegenotstand in deutschland. hoffe nie ein pflegefall zu werden und falls doch, sollte man alle osteuropäischen und nahöstlichen sprachen beherrschen, so man denn möchte, dass die pflegekraft einen auch noch versteht, während diese für bestenfalls mindestlohn für einen harten job ausgebeutet wird. diese zustände sind seit jahren bekannt. wo waren und sind da die 35 - 50 mrd. jedes jahr, um auch hier menschen in körperlicher und auch teilweise überlebensrelevanter not zu helfen?diese und andere bereiche werden seit jahren wissentlich und daher vorsätzlich ignoriert.solltest du übrigens gesetzlich zwangsversichert sein wie ich, stelle ich dich schon einmal auf beitragserhöhungen in der nun kommenden legislaturperiode ein. selbstverständlich nur einseitig arbeitnehmerlastig, so wie sich das gehört. als ausgleich werden dann wieder bestimmte leistungen gestrichen oder reduziert. so wie immer halt immer.
__label__FALSE es gibt keine ealeren gefahren, nur mehr oder weniger hohe eintrittswahrscheinlich-keiten, insofern gibt es schlicht die reale gefahr beim weihnachtsmarktbesuch zer-malmt zu werden und diese ist objektiv - und hoffentlich realisiert sie sich nicht.wie real, objektiv ist denn die gefahr opfer einer anderen politischen gewalttat zu werden, auch nur mehr oder weniger eingebildet, wie eingebildet ist denn deine populistenangst?
__label__FALSE nein, die quelle liefert keine begründung.
__label__FALSE ...einen igel gesehen, eine igelfamilie gar?franz alt:die samen von gentechnisch veränderten pflanzen sind unfruchtbar, sodass bauern künftig jedes jahr neues saatgut von der chemieindustrie kaufen müssten. weggeschaut wird schon seit mindestens 20052006.https:www.zivilcourage.ropdfsz_nov06_indien.pdfaber da gings 'uns' ja noch nix an...und dann waren da noch-  und das geht ja schon jahrzehnte, dieses verblinden ggü. zusammenhängen - die hausbesitzerinnen und die kleingärtnerinnen die ihre zäune bis zum boden ziehen, woraufhin kein igelchen mehr drunter durchkommt, igel, welche helfen könnten, die schnecken nicht zur plage werden zu lassen. nur ein winziges beispiel - und, von brennesseljauche mal ganz abgesehen ( mei des zeug stinkt halt, gelle) oder kapuzinerkresse, die man zwischen rosen pflanzen kann wie den lavendel oder die melisse auch ( um so die läuseplage garnicht erst aufkommen zu lassen ) und derlei mehr - oder eben zu schauen was sonst noch so zusammenwirkt, und sich gegen ungezieferplage selber schützt, wenn mans zusammen, nebeneinander, anbaut.und nicht abends gießen, das lockt die schleimigen gesellen aus der erde. https:www.welt.dewissenschaftumweltarticle116011436wie-sie-der-schneckenplage-im-garten-herr-werden.htmlund außerdem. unser dorfstädtchen ect.,  muss sauber bleiben, und dann wird noch jeder löwenzahn oder wilde rauke nachwuchs aus den ritzen der bordsteine entfernt. auch müssen im herbst die laubbläser ran, damit sich da ja nur nix ( bspw. igel zum Überwintern) einnisten kann.weiß ma eigentlich noch, seitdems um landwirtschaftliche intensivnutzung jeden quadratzentimeters boden geht, was vogelschutzhecken und wofür die gut gewesen sind?der deutsche und seine ordnung und saubermännische gründlichkeit , so clean, so steril ....so ...tot.( siehe oben, im kleinen)wie mans im kleinen will, so bekommt mans dann im großen.eigentlich kann ma nur noch im kleinen wieder anfangen mit dem aufhören.und wieder a bisserl mehr zulassen, damit sich wieder vielfalt entwickeln kann, und seis auf noch so kleinen parzellen.die leutz, die immer erzählen hoffen sei nur was für dumme, denen hör ich nicht mehr zu. passt zu dieser toitschen orrrrdnung bäh 
__label__FALSE zum verdorbenen, gottlosen westen?
__label__FALSE ignorieren waere bloed, suggeriert es doch alles in ordnung.
__label__FALSE bei uns herrscht eben das typisch linke es kann nicht sein was nicht sein darf.deshalb werden linke auch nie die probleme auf der welt lösen können.die verbieten notfalls einfach die thematisierung von für linke unangenehme gesellschaftliche erscheinungen weil angeblich rassistisch, nazi oder sonstwas-phob.und über was dann nicht (offen) gesprochen wird das existiert dann auch nicht.so einfach ist das für linke.nur die demokratie und geheime wahlen sowie wahlbeobachter stören dann noch denn spätestens bei der wahl spielen ungelöste probleme dann doch eine rolle.deshalb: wer links wählt bekommt nichts als potemkinsche dörfer (vorzeigemigranten, geschönte zahlen, lügen), meinungs-, denk- und sprechverbote (dogmen), moralfaschismus sowie natürlich zig-tausende neuer versorgungsposten für gender-, sozial- und kunstscheizze.dazu dann noch millionen kulturfremder und ungebildeter armutsmigranten, am besten gleich mit abholservice.
__label__FALSE nur noch dies: diese migrationsbewegungen hätten wir nicht, hätte der wertewesten nicht den gesamten nahen osten zusammengebombt und in brand gesetzt. genau darauf zielt die linke in ihren ausführungen. aber klar, daran sind die flüchtlinge schuld, die müssen wir bekämpfen, nicht die derzeitige politik. alleine schon, dass du die flüchtlinge migranten, also auswanderer nennst zeigt, dass bei dir die gehirnwäsche super funktioniert. beschwere dich aber nicht, wenn du im alter mit einer hungerrente leben musst, du willst es offensichtlich nicht anders, denn daran wird die afd nichts ändern, im gegenteil.
__label__FALSE das ist einfach.das deutsche importdefizit ist das problem.die summe aller ströme ist 0.und deswegen trocknet der fluss ja auch aus. damit das auf dauer funktioniert, darf es kein importüberschuss (z.b. griechenland) oder importdefizit (z.b. deutschland) geben.oder um es einfacher zu erklären, deutschland hat seine waren ohne gegenwert hergegeben und weigert sich das einzusehen.schuld haben beide seiten. der kreditgeber wie der kreditnehmer.
__label__FALSE du weißt schon, dass bei diesem unterschichten sender alles gestellt ist? das war bestimmt reality tv und keine doku im klassischen sinne. warum lässt du dir von solchem mist die birne weichkochen?um zu denken das wäre nur gestellt und es gäbe solche hochburgen nicht in nrw? ist ihr birne evtl. schon zu weich gekocht?nochmal. es geht hier um rtl, einen sender, der sein geld damit verdient irgendwelche dummen reality-tv formate mit laienschauspielern zu inszenieren. die brauchen aufreger, damit die schafe während der werbung nicht umschalten.die sind meines erachtens als informationsquelle unmöglich ernst zu nehmen.rtl hat gestern im wetterbericht auch irgendwas von 25 grad und sonnenschein gemeldet.als informierter, kritischer konsument hab ich natürlich gleich die langlaufski und die winterjacke ausgepackt. auf rtl-lügen falle ich nicht rein.hey, die rechten plärren seit 2 jahren lügenpresse. aber sobald ein schmieriger fernsehsender etwas bringt, dass ins weltbild passt wird alles blind geglaubt.komisch, dass der schmierige deutschlandfunk das selbe schreibt. und die schmierige deutsche welle auch. aber sobald etwas nicht ins weltbild passt wird es einfach ignoriert, gell?http:www.deutschlandfunk.debad-godesberg-zwischen-wohlstand-und-sozialem-brennpunkt.724.de.html?dram:article_id=357166
__label__FALSE lol - da sind sie wieder - die verteidiger der deutschen frau...genau - die dame ist selbst schuld.ist das jetzt rechter täterschutz? am opfer hast du ja kein interesse...q.e.d.
__label__FALSE alle müssten das gar nicht! wir sind soziale wesen und ab einem gewissen punkt wirkt gruppenzwang. aber du hast recht...alle werden es nie verstehen oder verstehen wollen.das ist aber für eine sozialere gesellschaftsform gar nicht notwendig.
__label__FALSE ack.aber hauptsache clinton wurde monatelang als kriegstreiberin und trump als friedensengel dargestellt...ich gehe davon aus, hellary wäre 2einhalb monate früher soweit gewesen.
__label__FALSE auch die nicht revolutionäre linke wird niemals komplett auf militanz verzichten können. ohne die harten auseinandersetzungen um brokdorf etwa hätten wir keinen atomausstieg, die medien hätten nur über bundesweite zufriedenheit mit dem vorhandensein von atomkraftwerken berichtet, mehr nicht. dass dem nicht so ist, musste in brokdorf demonstriert werden. denn die linke legt sich mit der staatsmacht an, die rechte nicht. die gedeiht nur dort, wo ihr eine behörde die glatze tätschelt. soweit klar, aber was hat in dsiesem zusammenhang dieser schwätzer zu suchen, der irgendwelche längst vewrblichene sozialromantik aus der truhe holt? und wieso gewalt bei einem g20-gipfel, bei dem auch entwicklungsländer zugegen sind? und was soll eigentlich erreicht werden? ich sehe keinerlei politischen inhalt. er ist ein baustein dessen, was dann in hamburg das finale resultat war: wenn es an einer stelle linke gewalt gibt, darf die polizei an anderer stelle friedliche demonstrationen auflösen. das ist jetzt blöderweise der konsens, dem an keiner stelle widersprochen wird.ach, da wir schon dabei sind: wie ist es denn hier weiter gegangen? https:www.heise.deforumtelepoliskommentareg20-braucht-die-polizei-grundgesetz-nachhilfealso-die-mollywerfer-vom-schanzendachthread-5314381hier hat man die täter nur kurz verhaftet und dann wieder freigelassen. ich wurde ermahnt, das nicht als anzeichen von straffreiheit zu sehen, da könne noch etwas kommen und ich solle doch abwarten. habe ich, einen monat lang. und, passiert denen etwas? nö. bezahlte provokateure, die genau diese bilder generieren sollten, das dürfte damit feststehen. und nebenbei: italiener waren das nicht.gruß artur
__label__FALSE wer schwachsinn zitiert und es nicht explizit als schwachsinn kennzeichnet und diesen stattdessen unreflektiert und ungeprüft in die eigene agenda hängt, sitzt im gleichen boot.
__label__FALSE 
__label__FALSE ebenso cointelpro cointelpro ist ein akronym für counter intelligence program. es steht für ein ehemals geheimes programm der us-bundespolizei fbi, das die systematische Überwachung, unterwanderung und störung von politischen organisationen und politisch aktiven privatpersonen innerhalb der usa umfasste.https:de.wikipedia.orgwikicointelprowenn ich mir den grund für die schaffung dieses programms durchlese, komme ich zu dem schluß, dass es topaktuell ist. es passt vorzüglich in all die aktivitäten, die im wahlkampf gegen trump gerichtet waren. es ist schlüssig und läßt sich auf syrien, irak, ukraine, frankreich, die kommende bundestagswahl, etc., etc. anwenden. der bisherige machtapparat hat angst um sein fortbestehen, also baut man eine drohkulisse auf und erklärt ein eventuell positives abschneiden regierungskritischer parteien als das resultat einer illegalen einmischung russlands. und wenn - wie beim maidan - auch ein paar demonstranten erschossen werden müssen um stimmung zu machen, ist das ok. vielen dank für den link. wieder ein puzzle-stück, welches mich davon überzeugt, dass ich doch kein paranoider verschwörungstheoretiker bin. 
__label__FALSE ist doch klar, dass man dem brd-dummbürger jetzt ein paar leckerchen vorschmeißt die er eh nicht kauen (verarbeiten) kann, da er nur von 12 bis mittag denkt.dieses thema nimmt der durchschnitts-michel doch heute nicht mehr auseinander, wo er doch eh mit allem anderen irrelevanten mist abgelenkt wird!?wie auch dieser witz,... ähm fallhttp:www.focus.depolitikvideosneues-bundesgesetz-in-kraft-bisher-musste-die-polizei-berliner-clans-hilflos-zusehen-das-aendert-sich-jetzt_id_7370236.htmlgarnichts wird sich ändern, aber erzähle es dem dummbürger zur richtigen zeit (20:00-23:00 ard-zdf-maischberger,illner,will und kleber), am richtigen ort (couch), mit der richtigen mahlzeit (chips & beer) und er glaubt alles.morgens geht es ja dann mit der bild weiter.....
__label__FALSE in libyen war bürgerkrieg und syrien ist bürgerkrieg. der westen hat und hatte kein recht sich dort einzumischen, aber hätte am dem ergebnis kaum was geändert.aus dem osten und afrika kamen schon immer flüchtlinge. wieviel kommen spielt keine rolle, sondern dass man sie hier wie einwanderer behandelt.asyl darf nicht für einwanderung missbraucht werden. punkt.es gibt kein menschenrecht auf einwanderung. punkt.jedes land hat das recht sich die einwanderer auszusuchen. punktwie das erreicht wird ist mir egal. durch komplette abschottung oder durch abstellen von fluchtursachen oder alles zusammen. hauptsache wird endlich erreicht.
__label__FALSE wer fordert das? ich nicht.aber man könnte schon besonders radikale religionsgemeinschaften wie z.b. salafisten, als grundgesetzwidrig verbieten. außerdem sollte man dringen die privilegien der kirchen abschaffen. z.b. steuerprivilegien für religionsgemeinschaften, oder das eintreiben derer mitgliedsbeiträge. auch religionsunterricht wäre sofort zugunsten von ethik und aufklärung zu streichen. wie sie selbst einräumen ist religion privatsache. der staat sollte lediglich strikt auf rechtskonformität der religiösen inhalte achten und sich da ansonsten komplett raushalten.
__label__FALSE der sicherheitsrat ist sowieso unbrauchbar, den sollte man verlassen. wenn schon resolutionen, die untersuchungen von c-waffenangriffen fordern per veto blockiert werden, kann man den sicherheitsrat vergessen!
__label__FALSE das liegt ganz einfach daran, dass diese menschen durch waffen und nicht durch autos oder drogen ums leben gekommen sind. ihr schweigt, wenn viel mehr menschen durch drogen sterben. diese drogentoten sind noch zusätzliche tote und keiner davon wäre durch mehr waffenbesitz verhindert. der verweis darauf ist unsinnig und dass darüber geschwiegen wird ist nicht wahr.im selben land. ihr schweigt, wenn irgendwo außerhalb europas oder der usa menschen sterben. man  hört euch nicht, wenn boko haram mal wieder 30 dorfbewohner meucheln. doch, man hört uns und man hört uns auch, wenn wieder mal hunderte über die klinge springen, wenn demokratie und westliche werte gewaltsam verteilt werden. es geht nur um die usa und dort nur um waffen. warum auch immer ihr da so wild werdet. es ist definitiv a) pathologisch und b) ekelerregend. es ist also ekelerregend, wenn mann sich darüber erregt, dass ein mann mit waffen 30 menschenleben vernichtet?der einzige grund, warum ich mich am ende nicht so sehr schämen muss: kein us-amerikaner interessiert sich für uns und bekommt wenig davon mit, wie ihr in schwäbisch hall, wuppertal und am wurzelbach aufstampft und den bösen texanern (von vermont habt ihr keine ahnung!) den marsch blasen wollt.
__label__FALSE widersacher vor tribünen mit flak-mgs niederzumetzeln. eine party fürs regime.in den lagern für politische gefangene geht es auch nicht eben gemütlich zu. die meisten verrecken einfach und politisch verdächtig bist du bereits, wenn du nicht zu den würdigungen kims väter-väter-väter erscheinst.probier es doch einfach selbst aus! tschöööö...
__label__FALSE http:www.emma.deartikelgender-studies-sargnaegel-des-feminismus-334569
__label__FALSE die linke hat sich selbst zerstörthttps:www.nzz.chfeuilletonidentitaetspolitik-die-linke-hat-sich-selbst-zerstoert-ld.1311079ich bin leider nicht optimisitsch, da ich den einduck gewonnen habe, dass sich die meisten 'linke' oder 'linksliberale' in diesem apolitischen trümmerhaufen sehr wohl fühlen, solange sie sich als 'ich bin x' in ihrer identitätsblase reproduzieren können und ihnen das massenmediale spektakel konstant bilder von bösewichten wie trump bereitstellt, an denen sie die (emotionale) absolute grenze ihrer 'identität' ziehen können.
__label__FALSE nach seinen pleiten aus denen ihn der staat rausgekauft hat baut der keine immobilien mehr, auch betreibt er keine, sondern er verkauft seinen namen den die investoren dann aufs gebäude draufpappen dürfen. das zumindest hat er geschafft, daß er so berühmt wurde daß er reich erscheint.außerdem hat er die letzten jahrzehnte durch zahllose cameo-auftritte in filmen plus moderation einer gameshow das publikum mit seinem gesicht vertraut gemacht. wahr ist auch, daß nicht nur trumps vater sondern auch sein schwiegersohn slumlords sind. wie überhaupt die rentiersklasse zumindest von den klassischen Ökonomen (smith, ricardo) als adelsrelikt bekämpft wurde.https:www.nytimes.com20170523magazinejared-kushners-other-real-estate-empire.htmlhttps:www.swr.deswr2programmsendungenbuchkritikbuchbesprechung-michael-hudson-der-sektor-id=658730did=18681492nid=658730y6mg8uindex.htmlhttps:www.youtube.comwatch?v=yosavmb47-y
__label__FALSE warum streicht du durch? angst vor der eigenen courage?
__label__FALSE ...dann sollen sie sie auch bekommen.wenn's nach der wahl wieder eine groko gibt, ist eh hopfen und malz verloren.
__label__FALSE wenn man mal genau hinkuckt, überall rechte maden d
__label__FALSE was denn denkverbote, sprechverbote, political correctness, die stimme aus dem wahrheitsministerium, vergiss das mal. was an biodeutsch rechts sein soll, wäre noch zu klären.  http:de.pluspedia.orgwikibiodeutscherund was die migranten angeht, sarrazin wird nicht jeden persönlich für sein buch deutschland schafft sich ab gekannt ich sehe nur die tatsachen täglich in neukölln. bei den moslems ist der standard mind. ein kind an der hand, eins im wagen und eins im bauch. vfh
__label__FALSE - aha, in der eu landen sie also in china?ich verstehe den obigen satz so, dass 80% des von der eu exportierten mülls in china landen. wann man aus dem wo ein wobei macht, dann geht es einigermaßen.
__label__FALSE zumindest blöd genug, auch auf agent provocateurs in ihren eigenen reihen herein zu fallen.
__label__FALSE spiegel erzeugt nur noch brechreiz.  muß ich nicht.ist leider kein alleinstellungsmerkmal unter unseren massenmordmedien - wie die propagandaschau die auswürfe der blutgriffel ganz plakativ betitelt.viele grüße-10db
__label__FALSE 50 %.daran ändert auch die angabe für portionen nichts. ich finde es extrem irreführend, realitätsfremde portionsgrößen als grundlage für die angabe von inhaltsstoffen zu nehmen.wie groß ist denn eine portion chips? eine handvoll oder eine halbe tüte (freundin isst mit) oder eine ganze tüte (keine freundin)?!
__label__FALSE ich habe diesen aussagen nie eine große bedeutung beigemessen, schließlich standen sie stets im widerspruch zu trumps aggressiver haltung gegenüber dem iran und china sowie seinem credo make america great again. ich vermute, dahinter standen nur wahlkampftaktische Überlegungen.flinxps: soeben hat trump persönlich getweetet, dass syrer in syrien angeblich ihren nächsten sohn donald nennen wollen - zum dank für seinen strike. demnach müsste es ja schon eine menge wladimirs dort geben 
__label__FALSE druck  (lach) ist bei dieser regierung völlig bedeutungslos.a) es gibt eine starke gruppe von befürwortern von eigenen atomwaffen, da man sich ja gegen russland wehren können muss. (die argumentation klingt vetraut nach us-wording.)b) es gäbe eine zwickmühle, wegen der alliierten verträge zur stationierung. es könnte nämlich darauf hinauslaufen, dass, da dann höheres internationales recht, wenn ratifiziert, unsererseits die unkündbaren verträge mit den usa als rechtswidrig angesehen werden könnten. und das werde die usa keinesfalls hinnehmen, womit dann unser faktischer status als kolonie offfenkundig für alle würde.dazu bräuchten wir also massiv andere mehrheiten im bundestag, und die sind nicht in sicht..
__label__FALSE hm, dann schauen wir mal ...die eu-gesetze wurden ausschließlich von lobbyisten der industrie und banken gemachtdas ist ja jetzt wohl ein reichlich naives statement  genauso wie:und wenn man genau liest, wird mit dem lissabonvertrag auch die todesstrafe in der eu wieder eingeführtnein. siehe wiki: alle eu-mitgliedstaaten (darunter auch deutschland und Österreich) haben jedoch bereits das 13. zusatzprotokoll zur europäischen menschenrechtskonvention vom 3. mai 2002 ratifiziert, welches die todesstrafe ausnahmslos sowohl in friedenszeiten als auch für kriegszeiten verbietet.[104] durch die auslegungsregel in art. 52 abs. 3 und den art. 53 der charta darf der grundrechteschutz durch die charta in keinem fall niedriger sein als derjenige, der durch andere gültige rechtstexte, insbesondere die verfassungen der mitgliedstaaten oder internationale Übereinkommen wie die europäische menschenrechtskonvention, garantiert wird. die charta kann also nur neue grundrechte einführen, nicht den bereits bestehenden grundrechteschutz verringern.weiterhin sollte klar sein, dass die lobbyistenvertretung in berlin in den letzten 10 jahren ausschließlich entscheidungen gegen das eigene volk getroffen hat.tatsächlich. ausschließlich in den letzten 10 jahren? naiv. hast du irgend eine vorstellung davon, wie viele gesetze und regelungen die letzten 10 jahre in berlin beschlossen wurde? naiv: ein einziges gegenbeispiel genügt um deine aussage zu falsifizieren.
__label__FALSE dazu kommt noch die ideologie von dar al islam und dar al harb. also haus des friedens und haus des kriegs.
__label__FALSE wieso sollten?das ist doch selbstverständlich.
__label__FALSE stimmt, als linker hat man eher gefühlsmäßige bindungen an das geld und den besitz anderer leute.nicht abstreiten, es ist historisch erwiesen und endete in einem teil deutschlands erst vor einem vierteljahrhundert! und ihr glaubt, irgend jemand ausser euch wollte ausgerechnet das wieder haben?
__label__FALSE und nicht nur augstein:martin walser bezeichnete es als „fußballfeldgroßen alptraum“ und „monumentalisierung der schande“.
__label__TRUE die größte fahndung aller zeiten (hamburger mopo) beflügelt den ungeist.schlagt sie, wo ihr sie findetkeine gnade!und, wo bist du silvester? was macht der mob während des zeitweiligen bündnisses mit der elite?
__label__FALSE danach waren am tattag, dem 25. april 2007, bis kurz vor dem anschlag auf die zwei polizeibeamten um 14 uhr handys von zwei islamisten am tatort theresienwiese eingeloggt. ok, ok, aber was heißt es? die handys waren wo wie eingeloggt, was gibt es da zu einloggen, und was meint hier islamisten, wie kommt man auf islamisten, radikale islamisten, die irgendwelche behörden bekannt waren? wie viele handys waren den zu diesem zeitpunkt eingeloggt - ja wo eingeloggt? alleine nur obiger satz wirft viele fragen auf, birgt eine menge an implikationen und zeigt für mich, wie diffus die ganze sache ist. anauf der theresienwiese gibt es immer publikum, also das ist ein platz, der nicht gering frequentiert ist. da kann es dann einfach auch zufälle geben. dass rechte kontakte zu anderen rechten quer durchs land haben - noja, warum sollte es nicht so sein? klar, da mag es auf details ankommen, auf so spezifische verbindungen, aber da ja die rechten beobachtet werden und rechte mitunter zu lautstarkem herumprotzen tendieren, sind wohl solche erkenntnisse relativ leicht zu bekommen. das lka hat eine zwei-täter-these, uwe b und uwe m - könnte, die betonung liegt auf könnte, es nicht auch so sein? und selbst wenn jetzt noch andere rechte davon wussten, da eingeweiht waren, was würde das bedeuten bezüglich der täter-these und hinsichtlich der ausführung der tat? der vernetzungsgrad von rechten, ist der nicht gut bekannt? oder wird dem lka, bka so indirekt vorgeworfen, was da passiert ist, hätte verhindert werden können, weil viele gruppierungen in dieser szene von den behörden unterwandert sind?zu rudolf k.:nach aufdeckung des nsu meldete er sich bei der polizei und gab an, er habe am tag nach dem polizistenmord ein gespräch zweier us-beamten mit angehört, die sich über eine missglückte us-operation am vortag in heilbronn unterhalten hätten.da spielt sich jemand auf, um da einen fuß hineinzubekommen - rechte, islamisten, us-dienste, allesamt am fall beteiligt? bob
__label__FALSE als eingeborener in nrw habe ich da so meine zweifel: sichere zukunft mit herrn laschet? kopfkratzarmin laschet hat zwar die innere sicherheit zu seinem wahlkampfmotto erwählt, aber doch auch nur, weil sich einbildet, damit ein paar afd-geneigte zu sich herüberzuziehen. wie er die innere sicherheit in nrw konkret verbessern will, was er dabei anders machen will als die derzeit regierenden, hat er der tumben Öffentlichkeit noch nicht verraten. sicherlich aus gutem grund: er weiß es selbst nicht.mit anderen worten: die rede des herrn laschet über sicherheit hat exakt so viel gehalt wie die des herrn chulz über gerechtichkeit.ob die zukünftige nrw-regierung nun eine schwarz-rote oder eine rot-schwarze groko sein wird, kann uns eingeborenen hier eigentlich ziemlich egal sein.
__label__FALSE ... für die beste nachrichtensendung... telediario ist so in etwa die aktuelle kamera spaniens.http:vertele.eldiario.esnoticiaspremio-telediario_0_1951604850.html
__label__FALSE danke für diese sehr interessante frage! im fall hamburg ist die politik gefragt und in weiterer folge die ganze gesellschaft. es braucht erst mal ein bewusstsein, dass wir es hier mit einer form von gesamtgesellschaftlicher krankheit zu tun haben, bevor man überhaupt an heilung denken kann. dazu braucht es eben leute wie maaz, hüther, spitzer und andere, die das auch an die Öffentlichkeit bringen. in form von talkshows, berichten, reportagen etc. you-tube alleine ist da zu wenig. aus diesem bewusstsein heraus kann dann ein umdenken, eine veränderte wahrnehmung des problems (und all der anderen probleme vom bienensterben bis zu angriffskriegen) beginnen. das heißt nicht, dass man die menschen, die autos abfackeln oder anderswie destruktiv sind, nun mit einer kuschelpolitik begegnet, im gegenteil, aber es braucht vor allem prävention. sich bewusst machen, was man immer wieder der jüngsten generation antut, die dann irgendwann wieder destruktiv wird. schau dir doch die wahlprognosen an. genau die, die deiner meinung nach leiden, wählen sich ihre peiniger ein ums andere mal wieder an den hals. ja weil mittlerweile 99% der menschen vollkommen vom einwandfreien funktionieren der megamaschine abhängen. deswegen immer wieder cdu csu, spd, grüne, fdp in unterschiedlichen verteilungen, eben weil die immer wieder versprechen: es wird so weiter gegen!und das müssen sie auch, weil sie sonst nicht gewählt werden. eben weil mittlerweile fast alle menschen eine existenzielles interesse haben, dass sich die megamaschine weiter dreht. die politik pfeift, gut versorgt, nach der pfeife des kapitals. widerstand wird gebrochen - wobei ich keinen widerstand darin erkennen kann, wenn man andere opfer der megamaschine auch noch als ziel angreift, wie in hamburg. was macht das für einen sinn? die destruktivität hat keinen logischen sinn. sie kommt aus einer wut und wut ist oft blind. das verstehen viele nicht, wie auch kenfm und wundern sich über den abgebrannten tante emma laden oder das angezündete auto des pflegedienstes. aber die destruktivität ist in dem moment kopf und ziellos... folgt keiner inneren logik, sondern der mensch hat einfach das bedürfnis, aus einer wut oder einem hass heraus, irgendetwas kaputt zu machen. genau das ist es, was für die sachlich, logisch und rational denkenden menschen so schwer zu verstehen ist. ziel können (logisch und folgerichtig“) nur die verantwortlichen sein.wie eben schon geschrieben, befinden wir uns hier im bereich der irrationalität. genau das macht es ja so schlimm und angsteinflößend. weil es nicht berechenbar ist. nein! diese gewalt mag zwar erklärbar sein, aber nicht entschuldbar. diese chaoten haben sich auf kosten kleiner leute abreagiert. jede moralische rechtfertigung läuft somit ins leere. auch die gewalt gegen polizisten trifft die falschen. der gang zur wahlurne ist der erste weg zum wechsel. nur fehlt den meisten dazu der mut.sie ist auch nicht entschuldbar. aber es geht eben nicht um schuld. sondern um schmerzen. um eine tiefer liegende emotionale schicht, die unter dem deckmantel der zivilisation verborgen liegt und immer wieder destruktiv hervor bricht, eben weil sie, wie reich erkannte, fast undurchdringlich ist, und wenn, dann einem höllentrip gleicht, der auch noch jahre dauern kann (je nach dem, was da alles an emotionalen verletzungen vorhanden ist.)wählen... dr. maaz hat in einem vortrag eindrucksvoll dargelegt, dass im heutigen normopathischen system genau die noch oben gelangen, die eigentlich die größten defizite haben. vor diesem hintergrund ist wählen mittlerweile keine garantie mehr, dass sich wirklich etwas ändert. und es lässt wenig hoffen, das aus all den krisen, die permanent hochpoppen, derzeit die richtigen lehren gezogen werden.
__label__FALSE jaoder wird da dann gedeckelt nur bei den einzahlungen nicht?beides wird gedeckelt, denn es geht hier (zumindest nach meinem verständnis) u grundsicherung.
__label__FALSE wie kurz sind bei euch denn die monate? hier sind es seit der btw gerade mal knapp zwei monate her und schon direkt nach dem wahlergebnis war klar, dass dies in diesem jahre mit der regierungsbildung nichts wird. diese entwicklung hat sich inzwischen ja auch in anderen ländern so ergeben. und in manchen wird heute auf wahlen gänzlich verzichtet.
__label__FALSE die zukunft für deutschland wird schwierig. wir haben keine ressourcen, nur unsere bildung. ich sehe nicht ein warum wir die armen und ungebildeten aufnehmen sollen.auch wenn du es nicht einsehen willst, weil wir als westen genauso wie die kriegsflüchtlinge die armen erschaffen haben bzw. mindestens behindern, sich zu entwickeln. das passiert heute mehr denn je. im Übrigen habe ich im gegensatz zu dir nicht dieses nationale einheitsgefühl, sondern betrachte uns eher als erdenbürger, wenn auch mit unterschiedlichen eigenschaften z.b. hinsichtlich der bildung. deutschland ist nicht das paradies, es gibt da mehr, auch wenn du vermutlich noch nie deutschen boden längere zeit verlassen hast. so wie deutsche auswandern und sich in anderen ländern dieser welt niederlassen, so sollten das eben auch andere können.man hat die fehler nicht nur in meiner generation gemacht, sondern hauptsächlich vor 30 - 50 jahren. wir sehen jetzt nur das ergebnis.ja, das hättest du gerne. die kriege angefangen mit dem arabischen frühlung und ermordung gaddafis und später in syrien haben wir verzapft, unsere generation.egal was man jetzt auch macht, es ist zu spät. das hauptproblem ist und bleibt Überbevölkerung und der rest sind symptome.hab deine meinung zur kenntnis genommen. bleibt trotzdem absurd, wie schon zu hitlers zeiten, wo es ja laut deiner logik noch keine kriege hätte geben dürfen, wenn Überbevölkerung das grundübel ist. selbst wenn nur 2 menschen auf diesem planeten leben würden, bringe waffen ins spiel und es gibt krieg. jedes kind kann dieser logik folgen.und wer denkt, dass mit fairen handelsverträgen oder keine waffen verkaufen oder oder alles besser wird, der ist einfach nur naiv.na klar, und die rechten, nationalisten und faschisten löffeln jeden tag intelligenz.
__label__FALSE ... spielt doch jetzt ohnehin in europa, oder?[https:www.tagesschau.deinlanddeutschlandtrendindex.html ]europa - heißt deutschland- ist schwer im kommen sagt der regierungsfunk und das unabhängige meinungsforschungsinstitut. wen interessieren noch die usa und eventuelle eskalationen dort? der michel will mehr europa, gemeinsame europäische verteidigungspolitik, will merkel als vorsteherin einer cducsufdp-koalition, findet le roi emmanuel i. so richtig klasse. groß-britannien bleibt in europa, die wirtschaft wächst und wächst und die bevölkerung kommt vor lauter freude am konsumieren kaum noch zum kopulieren. die usa sind ja sowas von egal. herrliche zeiten brechen an in der welt, denn europa unter führung der weisesten politikerin aller zeiten, der kanzlerin, wird die westliche welt zum endsieg gegen alles böse führen.an die leichte grundübelkeit die ein solches szenario bei mir bewirkt, werde ich mich schon gewöhnen. gibt es in diesem land tatsächlich mehr als ein paar menschen mit einem iq über 100? ich habe da mittlerweile große zweifel. eigentlich sollte das für ca. 50% der bevölkerung zutreffen. das aber kann kaum stimmen, oder?
__label__FALSE wer so kriminell ist, für den ist der illegale waffenbesitz keine allzu große zusätzliche strafrechtliche belastung.b) okay...nun kann sich so jemand ein teil auf dem schwarzmarkt besorgen, nur im gegensatz zu (einbruchs)werkzeug ist das mitführen der waffe illegal d.h. fällt der mensch auf ist er fällig und kann sich wie beim werkzeug möglich u.u. herausreden. anmerkung: bin pfadfinder und bei mir im kofferraum des kfz. liegt eine axt, ein klappspaten und schlafsackisomatte. gab bei einer kontrolle auch schon mal die frage was ich mit der axt will....antwort pfadfinder reichte.in den usa dürfen nicht mal kurz autos durchsucht werden. und in d würde man das ding so im auto unterbringen, dass es bei einer routinemäßigen kontrolle von verbandskasten, warndreieck und warnweste eben nicht auffällt.c) als bewohner ist man im vorteil....wohnung kennt man und der andere muss aus der deckung, weil er ja etwas will.als bewohner ist man eigentlich extrem im nachteil, weil man die initiative nicht hat. man kann nur reagieren.d) von der straftat und der strafzumessung her, dürfte es einen nicht geringen unterschied machen, ob der einbrecher eine waffe mit sich führt....d.h. bewaffnet er  sich, dann reitet er sich noch viel tiefer rein.allerdings gibt es ab einem gewissen punkt auch große rabatte. ob man zwei leute umlegt oder zwanzig, ist strafrechtlich praktisch nicht mehr relevant. mehr als die maximalstrafe geht nicht.manchmal ist auch der strafunterschied zwischen kidnapping (was in den usa auch die aufforderung, sich zwei meter zu seite zu bewegen sein kann) und mord so gering, dass verbrecher aus gründen der verdeckung das opfer lieber umbringen. wer tot ist, kann nicht aussagen.
__label__FALSE die medien der atlantikbrücke hatten dadurch gründe um den legitimen protest zu diskreditieren. sie hetzen doch massiv gegen rechts und links um den vasallenstaat am imperium zu binden. es brodelt im volk, wachsende unzufriedenheit, kritik wird jetzt härter bestraft ...
__label__FALSE das problem ist daß derartiges gedankengut immer wieder nachwächst und überall vorkommt, nicht nur bei der rechten ecke.
__label__FALSE der qualitative unterschied zwischen jemanden vor ort zu erschießen samt mitnahme der leiche und dna test gegenüber eine bombe auf ein haus werfen und zu hoffen dass die zielperson drin war, sollte selbst jemanden mit kognitiven aufholbedarf bewusst sein.lolwer soll den dna test wo nochmal durchgeführt haben? welche unabhängige stelle war das genau? wenn ich mich recht entsinne bekam die leiche überhaupt niemand zu gesicht, da sie ja angeblich schon auf offener see entorgt worden sein soll?der einizige unterschied beider propaganda-geschichten beteht darin, dass die erste nach hollywood manier besser ausgeschmückt wurde. mehr nicht.nein wirklich! dann lebt osama bin laden also noch?wann hat er die amis für seine behauptete ermordung verhöhnt und verlacht? ich kann das video auf youtube nirgends finden.
__label__FALSE na siehste... dann hab ich ja recht mit meiner vermutung... das hat nix mit rassismus zu tun...qed
__label__FALSE erst wenn das us-imperium entmachtet bzw. zerstört ist, scheint eine bessere welt möglich.ich wünsche mr. trump in diesem sinne vollen erfolg. mein sehnlichster wunsch, er und seine gefolgschaft mögen auch die zeche dafür zahlen, ist aber wohl zu fromm.
__label__FALSE die realität sieht manchmal anders aus: sein vater verkaufte ein haus, damit sein sohn die 35.000 dollar für einen schleuser aufbringen konnte, der ihn, seine frau und seine damals drei monate und zwei jahre alten kinder außer landes bringen konnte.http:www.focus.depolitikdeutschlandasylbewerber-aus-pakistan-fluechtling-findet-job-dann-stellen-die-behoerden-eine-unerwartete-forderung_id_7730560.html
__label__FALSE man kann nur noch das maß der Übernahme der parteien durch kirchenmafiosi beschreiben, unterwandert wurden alle etablierten, großen parteien.die cdu ist nicht nur unterwandert, sie ist der lange arm der kirchenmafiosi, die einen gottesstaat anstreben. das sind schwerstkriminelle verfassungsfeinde schon im grundsatz: keine achtung der trennung von staat und kirche schon im parteinamen.laut der untersuchungen in c. frerks buch kirchenrepublik deutschland ist auch die fdp unterwandert. die afd sowieso (da sitzen die schlimmsten ultrakonservativen kirchenleute wie von storch etc).dann kommen wohl spd, grüne, linke.entlarvenderweise ist die unterwanderung der kirchenmafiosi auch an der skrupellosen gier zu erkennen, der neoliberalität.die kirche ersetzt natürliche moral und schamgefühl, durch bodenlose, menschenverachtende skruepllosigkeit und grenzenlose gier (so brutal wie die kirche zb ihre angestellten ausbeutet, macht das kein anderer konzern in deutschland). da ist die korrelation zwischen asozialer gier und grad der unterwanderung durch kirchenleute kein wunder.
__label__FALSE ...sind also nicht reaktionär? wie süß, hätt ich nicht schon hund und katze, würde ich dich glatt als haustier behalten... du bist lustig! b-)ich würd dir auch jeden tag ein stöckchen hinhalten, über das du springen darfst...aber leider, leider...kein platz mehr! :-phier, trotzdem freßchen für dich... b-)°°°
__label__FALSE - reagan weicht unter der regie von goldman sachs regulierungen auf- finanzindustrie wird finanzmagie und zaubert geld aus nichts- 10  20 jahre koks und nutten- finanzkrisen- hauptverantwortliche gehen mit millionenabfindungen oder sind noch dabei- ein einziges bauernopfer gab es - glaube ich- (übrigens: goldman sachs in obamas stab)- (übrigens: goldman sachs in trumps stab)ist das nicht fein? filmtipp - must see (lief auch schon auf nischenplätzen im Ör):inside jobhttp:www.imdb.comtitlett1645089?ref_=nv_sr_1https:de.wikipedia.orgwikiinside_job
__label__FALSE und genau diese demonstration ist entweder auch eine demonstration der schwäche chinas, weil es seinen vasallen nicht unter kontrolle hat oder china hat das abgesegnet. möglich ist beides, aber wenig dazwischen.
__label__FALSE für mich steht die frage:ist europa einzig eine skinner-box in der affen konditioniert werden, immer im vordergrund.volkswirtschaft ist für viele politiker scheinbar nichts anderes als eine skinner-box in der affen konditioniert und alles andere aussortiert wird.könnte auch als das leben in einer sap-excelzelle bezeichnet werden.das möchtegern umfassend sehende eu-auge belohnt oder bestraft diejenigen die sich bewegen. ob sinnvoll oder nicht, hauptsache bewegung. operative hektik ist ein zeichen für geistige windstille. (könnte auf künstlich erzwungenes wachstum übertragen werden.)wie in platon höhlengleichnis starren alternativlos viele auf die schattenbilder.passend den goethe dazu:isbn 3-8218-3528-1 eichborn verlag, leser fragen goethe antwortetfrage: pflichten sie der auffassung bei, daß revolution quasi die notwehr desentrechteten volkes ist?goethe: ich war vollkommen überzeugt, daß irgendeine große revolution nie dieschuld des volkes ist, sondern der regierung.revolutionen sind ganz unmöglich, sobald die regierungen fortwährend gerechtund fortwährend wach sind, so daß sie ihnen durch zeitgemäße verbesserungenentgegenkommen und sich nicht so lange sträuben, bis das notwendige von untenher erzwungen wird.(zu j.p. eckmann am 4.1.1824; d472)wir brauchen die denker die in keine excelzelle passen.ohne geiwi wäre die mathematik niemals so weit wie sie jetzt ist, mint erst recht nicht.(die meisten programmierer sind ziemlich dämlich, siehe mozilla und speicherbedarfprog.)aus geiwi heraus werden fragen gestellt, die ausserhalb der skinner-box liegen.in der theoretischen mathematik und deren grundsätze sieht man es überdeutlich.und da geht die welt tatsächlich auch zwei mathematische wege.... frankreich z.b. einen anderen als deutschland.welche exakt wurde mir mal vor längerer zeit erklärt, liegt aber ausserhalb meiner klassischen speicherzellen 
__label__FALSE damit züchtet sich allerdings russland einen konkurrent am europäischen markt heran !!! das einzige was ich da zählen lassen kann,ist,dass den russen das u.u. lieber ist als erdgas aus der Äegaeis gefördert von us companies bzw lng lieferungen nach europa.
__label__FALSE in de wird das recht islamgenehm gemacht, und zwar mit hochdruck, wenn laut genug geplärrt wird.dabei werden in aller eile auch schon mal gesetze gezimmert, die sich in mehreren punkten mit der verfassung reiben. interessiert aber niemanden; klagebefugnis ist so ein schönes wort.bgb §1631d, schon vergessen?
__label__FALSE die größte Übereinstimmung ist das nichtwählen, wieso ist vollkommen egal
__label__FALSE die befürchtung soll ja sein, dass die russen die information an den iran weitergibt und die dann die is-quelle auffliegen lassen. weil unklar sei, welche rollen russland im nahen osten spielt.naja, erstens schätze ich die russen nicht so verschlagen ein (denen ist trumps vertrauen sicherlich wertvoller als das vom iran - und hier können sie zeigen, ob sie es wert sind). zweitens ist ja ebenso unklar, welche rolle die usa dort spielen. für mich sieht das so aus, als wenn ein hoher sicherheitsoffizier die chance ergriff, trump zu diskreditieren. also es nur ein weiterer beweis für die wachsende illoyalität der geheimdienste gegenüber ihrem obersten chef ist.
__label__FALSE was, außer strömen und von blut, ist denn großartig unter stalin entstanden? die ungarn haben bereits 1956 versucht, die blutrünstigen kommunisten loszuwerden. und haben es 1989 endlich geschafft. da war nix mit putsch: die kommunisten haben sich ganz allein mit ihren kruden ideen und ihrer gewalttätigkeit ins abseits befördert. in ungarn kam der wandel sogar aus der usap heraus, weil der sozialismus einfach fertig hatte. in der lustigsten baracke des ostblocks konnte man zwar alles kaufen, wenn man viele forints oder noch besser devisen hatte. am elementarsten hat es jedoch gern und oft gemangelt. in ungarn häufig am scheißhauspapier.dass der westen sich danach ebenfalls wie ein besatzer aufgeführt und die reste der heimischen industrie zertrümmert hat, führte ja zu der heute zu beobachtenden entfremdung zu brüssel. das hat aber nix damit zu tun, dass man den alten zeiten hinterhertrauert oder gar die kommunisten zurück will. die spielen nämlich gar keine rolle. die sozialisten nur noch eine marginale. das ist ja der witz an der heutigen ungarischen politik: orbán muss eher die besseren (jobbik) fürchten als links, weil die sich komplett selbst diskreditiert und bis heute keine antwort gefunden haben, glaubwürdigkeit zurückzuerlangen.p. s. ungarn hat mehr als balaton und wein. du hast schlicht und einfach keine ahnung von dem land.
__label__FALSE  oder solchen:empfehlen, die linke solle teil eines solidarischen blocks werden - auch in der unterstützung von migranten.wird sie zu eine splitterpartei werden. kernaufgabe der linken ist, sich um verteilungsgerechtigkeit zu kümmern, nicht die aberwitzigen träume der no border fraktion zu befriedigen.byegysi sagte in einer talkshow letztens, dass die globalisierung und digitalisierung die ungerechte verteilung von reichtum und sozialen errungenschaften den leuten noch deutlicher klar machten. wir müssten daher auch daran arbeiten, diese standards auszuweiten. - ein gemeinsamer sozialer standard nciht nur für europa (gerade in arbeit), sondern auch auf der welt.dass die ausbeutung nicht mehr in dem maße bei uns stattfindet haben wir uns erkämpft. sie findet nun woanders statt. und das dürfen wir nicht länger zulassen.
__label__FALSE tja, warum halten sie sich dann noch in selbiger auf?
__label__FALSE achja, durch den beschluss zur entfernung der statue...manche leute sollten echt nachdenken, bevor sie hier posten.
__label__FALSE macht voll sinn, wenn man nicht so der facebook-typ ist und einen anschlag für sich reklamieren will, damit die familie von der organisation geld bekommt, weil man sich als märtyrer geopfert hat.
__label__FALSE hmmm. der weltweite trend zeigt sehr deutlich, dass die zahl der kinder pro frau kontinuierlich abnimmt. in entwickelten- und schwellenländern ist sie schon deutlich unter den für den bevölkerungserhalt erforderlichen 2,3 kindern pro frau. dass die weltbevölkerung trotzdem wächst liegt zu 90% daran, dass die menschen später sterben (also mehr  80 jährige noch leben), nicht an einer explosion der geburtenzahlen.wie man aber aussagen tätigen kann, die mangels wirklichkeitswahrnehmung so viele milliarden neben der realität liegt, ist mir schleierhaft.das gebe ich gerne zurück (wobei es mir nicht ganz so schleierhaft ist ...)
__label__FALSE rassismus gegen die eigene ethnie ist in weniger modernen kulturen lebensbeendend. in der westlichen gesellschaft wird sie zum ideal erhoben. Überleben kann so eine kultur natürlich nicht mehr.
__label__FALSE die logik der antworten bei meinungsumfragen ist anders:- bezieht sich die frage auf sie selbst („würden sie ...?“), dann antworten ganz erstaunlich viele (deutlich über 50%) probanden mit dem, was sie für sozial erwünscht halten.- will man wirklich wissen, was die probanden denken, muss man nach deren einschätzung dritter fragen („was vermuten sie, würden ihre bekannten ...?“). dann schließen die probanden von sich auf dritte und antworten ohne den filter sozial erwünscht zu beachten.du kannst also getrost davon ausgehen, dass bei hinlänglich hohem bge 80% der leute zu hause bleiben werden.
__label__TRUE sie wollen es nicht glauben: wir haben die islamische kacke an der backe. 
__label__FALSE skandal, endlich beweise dafür was viele hier schon längst geahnt hatten aber sich aus demokratieverständnis nicht sagen trauten.die afd ist doch die reinkarnation der nsdap und will den dritten weltkrieg auf kosten milliarden armer ausländer.und dann duscht das luder auch noch nackt, sowas verkommenes, der gehörte mal ein trupp junger kriegsflüchtlinge vorbeigeschickt, der sie ordentlich durchf..... belehrt ob der guten sitten.diese frau hat schon gar keine achtung vor der scharia, nein nein und sowas mitten in unserem schönen land.ps: wer diese aussagen wörtlich nimmt, hat vermutlich probleme mit dem verständnis des wortes ironie
__label__FALSE auf die sprachlosigkeit eines reinen pöbelposts zu reagieren, erschien mir als zeitverschwendung.
__label__FALSE allerdings bezweifele ich, dass die afd das sein wird.er will die afd zu einer volkspartei machen, die bald mitregieren soll: georg pazderski ist der neue erste vize-chef seiner partei. auf dem afd-parteitag in hannover, wo er gewählt wurde, sprach er exklusiv mit sputnik: wir müssen uns strategischer und bürgerlicher ausstellen, fordert er. ... auf dem weg zur regierungspartei? ... http:de.sputniknews.compolitik20171203318539614-georg-pazderski-afd-parteitag-interviewrechtsruck auf afd-bundesparteitag http:www.spiegel.depolitikdeutschlandafd-parteitag-alexander-gauland-verhindert-die-spaltung-a-1181517.htmlja was denn nun? ganz einfach: eine volkspartei kann rechts sein und mitregieren.die afd ist aber nicht gut genug. eine gute deutsche partei muss für eine bessere eu und darf nicht gegen den islam sein. insbesondere aber muss deutschland grundlegend verbessert werden und zwar in richtung idealer sozialismus, denn der ist dem ineffizienten kapitalimsus weit überlegen. siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarees-lebe-die-scheinheiligkeitdas-problem-ist-der-kapitalismus-und-die-loesung-ist-der-ideale-sozialismusposting-30490797showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaregibt-es-nur-eine-alternative-im-nirgendwoda-habt-ihr-es-das-ist-der-punkt-so-geht-s-deutschland-schafft-das-avantiposting-31274034showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewagenknecht-die-linke-kann-dieses-land-aufmischenvoelker-hoert-die-signale-rettet-die-welt-mit-dem-idealen-sozialismusposting-30524114showbei den spitzenpolitikern muss man derzeit wohl das nehmen, was es irgendwie an die spitze schafft und hoffen, dass endlich eine wirksame verbrechensbekämpfung mit gezielter suche nach schlechten menschen in machtpositionen zu deren entmachtung kommt aber bei dem wahlprogramm, bei den aktuell-realpolitischen und perspektifischen zielen muss eine gute deutsche partei erstklassig sein, denn das ist leicht machbar, siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewo-kann-schulz-merkel-noch-stellenna-ganz-einfach-mit-einem-ultrastarken-weltbesten-wahlprogrammposting-30861642showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarespd-chef-schulz-fordert-neuwahlen-falls-jamaika-scheitertwie-viele-ideale-loesungen-gibt-es-fuer-ein-problem-eineposting-31276229showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaredas-geheimnis-des-gerechten-staatesder-ideale-staat-aspekte-und-nicht-weniger-als-ein-ueberragend-guter-beitragposting-31430801showjo, denn das ist der zeitgeist, der aktuelle trend. nach jahrzehnten von liberären und linken mißständen, die zuletzt mit co2-wahn, klimaterror und genderirrsinn noch einen draufgelegt haben, ist jetzt rechte vernunft und guter deutscher patriotismus angesagt. deutschland muss großartig werden - make us great again!totaler krieg von links gegen das volkkeine frage, das steht zu befürchten. siehe auchhttp:www.heise.deforumheise-onlineallgemeinohne-bezugcall-me-stupid-aber-spd-linke-fdp-und-afd-werden-unter-die-5-fallenposting-31433807showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaregibt-es-nur-eine-alternative-im-nirgendwowow-also-das-wuerde-natuerlich-so-einiges-erklaeren-kann-das-wirklich-wahr-seinposting-31274655showein anderer kandidat meinte, der klimawandel sei ein schwindel also so weit würde ich nicht gehen aber einige wollen den co2-wahn vermutlich zur sabotage von deutschland nutzen. ich bin für umweltschutz aber bitte vernünftig, siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareklimapolitik-ignoriert-wissenschaftder-nutzen-des-co2-wahns-und-einige-hintergruende-aspekte-und-gute-hinweiseposting-31328364showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewissenschaft-und-wirtschaft-fordern-kohleausstiegkohleausstieg-ja-aber-bitte-vernuenftig-chance-zur-weiteren-kohleverfeuerungposting-31352445showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareumweltrat-fordert-zuegige-verkehrswendesupereinfach-deutliche-spritsteuererhoehung-und-tempolimit-120-80-50-km-hposting-31443894showso und nun noch etwas, was nicht nur gute rechtsparteien interessieren sollte:laut einer neuen arte-dokumentation wird die menschheit immer dümmer. ... für dutton gilt: „intelligenz ist zu 80 prozent vererbbar.“ in der praxis habe früher eine starke natürliche auslese intelligente menschen begünstigt: wer intelligenter war, wurde innerhalb einer gesellschaft wohlhabender, und wer wohlhabender war, pflanzte sich erfolgreicher fort. ... „bis zur industriellen revolution hatten in jeder generation die 50 reicheren prozent der bevölkerung 40 prozent mehr überlebende kinder als die ärmeren 50 prozent. das bedeutet, dass in jeder generation die intelligenz anstieg. das ging so vom mittelalter bis etwa 1800. ... mit der einsetzenden industriellen revolution änderte sich jedoch die situation der menschen und damit auch die selektion ... während also bei armen familien immer mehr kinder überlebten, produzierten die wohlhabenden familien immer weniger nachkommen. ... http:de.sputniknews.comwissen20171202318525889-iq-fall-studiezieht euch das mal rein. da können uns doch nur die rechten retten. siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareumweltrat-fordert-zuegige-verkehrswendedie-optimierung-des-deutschen-volkes-und-die-verbesserung-des-staates-systemsposting-31444482showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareumweltrat-fordert-zuegige-verkehrswendeeine-bevoelkerungskontrolle-ist-auf-der-erde-offensichtlich-notwendigposting-31450849showwarum müssen die rechten das deutsche volk retten? weil die versiffte linke gegen eine gute elite, gegen ein gutes, starkes system ist. call me stupid aber vermutlich sind in der spd mehr potentielle knastjahre versammelt als in der afd, vermutlich auch relativ. siehe auch http:www.heise.deforumheise-onlineallgemeintrollwiesevermutlich-koennte-man-in-der-spd-mehr-knastjahre-als-in-der-npd-vergebenposting-30679489showvermutlich ist die afd noch zu schlecht, siehe auch http:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-afd-stellt-vor-allem-das-deutsch-sein-in-den-mittelpunktafd-oje-sind-das-moderne-nazis-rettet-deutschlandposting-31255289showvermutlich ist die afd noch nicht die supergute partei zur rettung deutschlands aber die afd ist allemal ein zeichen der zeit.wenn die linken zu schlecht sind, dann kommen die rechten an die macht. die linke ist inhärent schlecht, weil sie eine gute hierarchische ordnung ablehnt und stattdessen auf gleichmacherei setzt. also werden die rechten deutschland retten. deutschland braucht ein supergutes system, extrastark - gerne auch demokratisch, sozial gerecht und selbstverfreilich zum allgemeinwohl. da muss man auch mal weiter denken: die menschheit braucht eine gute weltregierung. siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewem-gehoert-der-himmelfuer-das-gemeinsame-wohl-aller-unter-dem-himmelposting-31466823showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareblogs-multiplikatoren-und-die-verantwortungmenschen-sind-nicht-gleich-zeit-fuer-wahrheit-und-soziale-gerchtigkeitposting-30788202showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareus-komplexitaetsforscher-interplanetares-projekt-gegen-klimawandelrettet-die-menschheit-was-ist-dafuer-zu-tun-guckst-du-hierposting-31012948showdeutschland muss besser werden! rettet deutschland! ihr könnt alle mithelfen, ganz einfach mit möglichst guten beiträgen. siehe auch http:www.heise.deforumheise-onlinemeinungen-zu-heise-onlinedas-system-aendern-du-musst-machbar-es-istposting-31165570showvielleicht ist die afd noch nicht der bringer aber dann muss man nur noch um so mehr zur rettung von deutschland tun. (alles imho)
__label__FALSE Ökologisch zu leben kann auch was kosten, das können sie wohl nicht verstehen.
__label__FALSE genau. jeder mensch wird auch ohne voll entwickelten neokortex geboren, darum ...
__label__FALSE dass jetzt tausende von polizisten nutzlos an der deutsch-österreichischen grenze herum stehen, wo man sie anderswo dringend bräuchte. sehr gut, diese partei hat sich für deutschland verdient gemacht. ganz ohne komplettüberwachung ist über anis amri eine riesige liste von verbrechen und verdachtsmomenten bekannt. daran lag es nicht. aber er wurde auch nicht eingeknastet. nicht, wie die rechten behaupten, weil man ausländer immer laufen lässt, sondern, nun ja, dieser autor sagt es:https:deutsch.rt.cominland46439-anis-amri-und-geheimdienste-spurensucheoch ja, die gestiegene anzahl der kleinen waffenscheine. das ganze pi-forum hat eben einen erworben, wohlwissend, dass in der talkkshow dann messerscharf geschlossen wird, das volk fühle sich nicht mehr sicher. ein blödsinn, dem man als grüne entgegen treten sollte.ebenso wie dem dämlichen gejammer über no-go-areas und polizeifreie zonen. völliger quatsch, es gibt keinen einzigen quadratmeter, an den sich die polizei nicht hintraut. dieses blöde gelaber hat bewirkt, dass wir jetzt mit schallgeschwindigkeit auf dem weg in den polizeistaat sind. auch das wäre ein grünes thema.beim netzdg haben sich die grünen enthalten. die einzigen, die geschlossen dagegen waren, sind mal wieder die linken. ich weiß, ich nerve. es häuft sich aber auch.gruß artur
__label__FALSE tatsächlich wäre ein untersuchungsausschuss gegen merkel wünschenswert. vielleicht könnte dieser licht ins dunkel ihrer äußerst dubiosen flüchtlingspolitik bringen? auch wenn sie ihren großen fehler längst selbst eingesehen hat und seither beständig zurück rudert, wäre es doch interessant mehr über die hintergründe zu erfahren. wer hat sie damals beraten und aus welchen interessen? waren es arbeitgeberverbände die sie zur einladung und zum ungebremsten zuzug von fachkräften animierten?
__label__FALSE der bayr. innenminister noch vor einem jahr:...eine visabefreiung für die ukraine und georgien sei «angesichts der kriminalitätsentwicklung aus diesem bereich völlig indiskutabel», sagte herrmann mit blick auf entsprechende pläne aus brüssel.... https:www.welt.deregionalesbayernarticle153604359weniger-straftaten-aber-kriminalitaet-der-auslaender-steigt.html
__label__FALSE starbucks, mc donalds und apple sind vermeidbar, bei microsoft ist das nicht mehr so leicht. schau mal in deinen computer, da sind viele bauteile aus den usa (cpu); ebenso sind komponenten von netzwerken und sever in den usa hergestellt.gewiss kann man auch mit einem mini-computer arbeiten, der eine cpu eingebaut hat, die nicht aus den usa kommt. aber das ist kein vergleich - und es erfüllt professionelle anwendungen nicht.sollte der trump den handelskrieg gegen den rest der welt ausweiten, wird bewegung in die sache kommen. es wären gegen-maßnahmen der europäer angemessen, davon wären oben genannte unternehmen betroffen.
__label__FALSE das ist quatsch. nur, weil die spd und die grünen keine linken positionen besetzen, bedeutet das noch lange nicht, dass merkel undoder die cducsu das tun würden.und genau das ist auch der grund für das schlechte abschneiden - das fehlen linker postionen. nur wer krank im kopf ist, würde der spd die agenda 2010 verzeihen.echte linke politik ist gescheitert. führt zwangsläufig zum totalitarismus.das ist noch mehr quatsch.
__label__FALSE von wann bis wann war er denn premierminister?
__label__FALSE benutze doch mal rofl oder lmao oder noch besser nichts von alledem.dann würden deine texte nicht so pubertär rüber kommen.
__label__FALSE die regierung muss ja nicht zwingend assad heißen, es kann ja auch die örtliche regierung sein.die örtliche regierung in dieser gegend sind die im dresdner mahnmal der schande verewigten terroristen von ahrar al-sham und hayat tahrir al-sham (aka al-nusraal-qaida)und die nicht-dschihadistischen widerstandskämpfer sind die herren, die hier auf dem video zu sehen und zu hören sind:https:web.archive.orgweb20170402031145https:www.almasdarnews.comarticlecivilians-take-arms-chase-islamist-rebels-town-northern-hama-videos(anti-cloudflare-link)die beiden städte liegen lustigerweise recht nahe beisammen:https:de.wikipedia.orgwikichan_schaichunhttps:en.wikipedia.orgwikikafr_nabudahoder hezbollah oder die pkk und mit der pkk verbündete arabische stämme.http:www.kurdistan24.netennews6ace5216-f92c-4aa3-b4ef-40fd6d86606edieser link wurde übrigens auf google zensiert, ist aber glücklicherweise noch über duckduckgo zu finden. das machen die gleichen leute, die hier mit rötzer zusammen den dritten weltkrieg und wahhabistischen terrorismus und die neoliberale afd propagieren. alles globale deep-state-mafia.btw ist euch mal aufgefallen, wie die deutsche wikipedia-seite zu neoliberalismus absolut nicht zu gebrauchen ist?
__label__FALSE ja? hast du dafür belege (ich meine vor november 89)?
__label__FALSE wenn die amis von friedenseinsätzen sprechen., meinen sie in der regel die vernichtung eines staates. meinst du die chinesen beherrschen die kunst der diplomatie  nicht ?
__label__FALSE ist es nicht, war es nie.glaub mir, da wurden meine kommentare relativ gesehen öfter gelöscht als hier.
__label__FALSE journalisten berichten nur, wenn sich etwas aendert. das liegt in der natur von nachrichten. und ein journalist wird ueblicherweise nur dann etwas recherchieren, wenn er sich mit dem thema beschaeftigt, denn das kostet anstrengung, zeit, geld, wovon er nur endlich viel zur verfuegung hat. dass die journalisten in solchen situationen vor allem die probleme der anderen sehen, ist ein ganz normaler gesellschaftlicher prozess, da braucht es keine verschwoerungstheorien. das ist auch keineswegs auf journalisten beschraenkt, du kannst das auch jeden tag in ganz anderen zusammenhaengen erleben, in der firma, im verein,...
__label__FALSE sollte man vielleicht doch mal mehr intelligenz ran lassen?ist der ellenbogen und die willkür mit hang zur gewalttätigen unterdrückung doch nicht im stande echte probleme zu lösen? kommen babys tatsächlich unwissend und unmoralisch zur welt?ach das ist ja alles so traurig.
__label__FALSE  doch, ausländer und flüchtlinge sind auch konsumenten, die hier den umsatz steigern. dadurch entstehen arbeitsplätze und einnahmen in die staats-und sozialkassen (siehe indirekte steuern).
__label__FALSE ich bin da ziemlich zuversichtlich dass dort ziemlich flott sowas auch ohne westliche (du meinst offenbar eher deutsche) beteiligung entstehen wuerde wenn es denn gewollt waere. offenbar ist auf der krim zumindest die prioritaet dafuer aber nicht so richtig hoch wenn sie den hausmuell lieber lagern.mfgmenarfin
__label__FALSE an heimat_erde:
__label__FALSE danke!btw:: scheint, daß der 'tiefe staat' den machtkampf in den usa gewonnen hat - leider!
__label__FALSE also wenn gott existiert, existiert auch allah.und der ist dann der aus dem himmel vertriebene satanael,luzifer der lichtbringer. der hier versucht im großen spiel mit gott um die seelen der menschen als einzig wahrer gott aufzutreten.so weit die legende, gerne auch auf youtube https:youtu.bezbki0bx56vcnatürlich nur wenn man an so etwas glaubt.was ich nicht tue.aber eine nette geschichte zu nacht ist es trotzdem.vfh
__label__FALSE die hintern von großmächten unterscheiden sich nur maginal.
__label__FALSE  naja, menschen von heute reagieren immer mehr auf bilder(farben). an sonsten sind wir hier ja bei heise und nicht bild.
__label__FALSE jedenfalls klingt das bekennerschreiben so als hätte es die polizei verfasst.
__label__FALSE in der tat. kann man knicken, basiert nämlich auf reinen fake-newsdas angebliche gap existiert nur dann, wenn man notorisch Äpfel und birnen vergleicht. wie zb teilzeitarbeit und vollerwerb.lange bekannt, wissenschaftlich dokumentiert und sogar in diversen medien diverse male publiziert. das echte pay-gap liegt bei etwa 2% und damit innerhalb der schwankungsbreite des fehlers bei der datenerhebungniemand kann erklären, weshalb die mint-fächer ausgerechnet dann im lehrplan auftauchen, wenn die biester in der pubertät anlanden. muß das so sein?blablabla...klar, eine große maskuline verschwörung. es kann gar nicht anders sein !!warum da noch nicht schon andere drauf gekommen sind ?es gibt offenbar leute denen selbst die absurdesten gedanklichen verrenkungen nicht zu blöde sind, wenn die nur ihr narrativ bedienen. danke für diesen anschaulichen beleg
__label__FALSE das glaube ich gerne. es ist ja zum fremdschämen den thread muss man sich echt aufheben.
__label__FALSE mach dir nicht ins hemd.wenn deine freunde, die us-faschisten, nicht angreifen, wird nichts passieren.und deine freunde, die us-faschisten, würden das doch niemals tun, oder?das sind ja die guten, also deinesgleichen ...ja, und wenn doch, dann wirst du halt mit gebraten.
__label__FALSE ... denn die ist ja ganz klar und natürlich, was vor rund 80 jahren passiert ist, kann sich jederzeit wiederholen. deswegen steht mitteleuropa den deutschen ja auch bis an die zähne bewaffnet gegenüber, vor allem die ständige deutschenpanik der polen, die längst mauern errichtet und wehrpflicht für alle samt kindern und greisen eingeführt haben, lässt die letten wie russlandfreunde wirken.
__label__FALSE rötzers artikel durchliest.
__label__FALSE religionsfreiheit fordern diejenigen, die die religionsfreiheit abschaffen wollen, und gerne von ungläubigen reden, denen man ...aus denjenigen religionen, deren kern das du sollst an keinen anderen gott denn an mich glauben und in diesem sinne die wahrheit kellenweise in sich gestopft haben, kann keine religionsfreiheit erwachsen.diese würde nur so lange existieren, bis ein angemessener anteil an der bevölkerung gegeben und damit angewachsen ist, um den totalitären kern aus der lade zu ziehen.diese religionen sind religiöse multidiktaturen.auch wenn sich die religiösen multidiktaturen an einem ort versammeln und ihr unwesen treiben, entsteht daraus, nur weil es mehrere sind, nichts kerndemokratisches, da sie eine andere diametrie vertreten, einen anderen geistig-religiösen horizont, keinen freiheitlichen.es gibt sicherlich noch weltanschauungen, die die demokratie und die unabhängige gerichtsbarkeit sowie allgemeinbildung und damit die epistéme ermöglich(t)en, aber sie sind nicht vorherrschend, sie wurden von den vorherrschenden du sollst an keinen anderen gott denn an mich glauben religionen nahezu ausgerottet.die vorherrschenden haben mit demokratie und den kerndemokratischen prinzipien nichts zu schaffen, sie würden sie lieber heute denn morgen abschaffen.aber die demokratie steht nicht blind und stumm da, bis ihr die religiösen multidiktaturen an die gurgel gehen und ihr die luft ...sie hat sich zu wehren, andernfalls können wir gleich die theokratie wählen, wie im iran....ich plädiere dafür, dass es in sachen paidagogik ein strenges verbot derjenigen religionen gibt, die, wie oben angerissen, mit dem du sollst an keinen anderen gott denn an mich glauben die menschen verdummen, insbesondere die pais (kinder).ist ein mensch vor dem gesetz verantwortlich und damit herr seiner sinne, hat also ein bewußtsein gegenüber der göttin justitia, so kann er sich jeder du sollst an keinen anderen gott denn an mich glauben religion anschließen, ihm dabei bewußt, dass er sich ggf. wird verantworten müssen.
__label__FALSE wenn man 2,5millionen gefakte stimmzettel einrechnet (~4%) und erdo kommt trotzdem nur auf 51,5% ergibt sich meine behauptung, da sind die verhinderten kurdischen wähler noch garnicht dabei.wenn unsere regierung einen fehler gemacht hat dann den, daß anatolische bräute kindern & türkisches tv gucken; fehler waren zu großzügige regelungen von familiennachzug und kein staatlicher sender auf türkisch. man wollt sich halt nie mit den deutschtürken beschäftigen. Übrigens würd die mehrheit deutlich spdgrÜne wählen. man muß sehen, welche soziologischen schichten hermigriert sind. von den deutschtürken insgesamt sinds nur ca 17% ja, aber wenn man kurden, aleviten und nichtwähler rausrechnet sinds bei herkunft aus der anatolischen stammwählerschft fast 90% ja.viele deutschtürken  waren & sind geblieben reaktionäre rückständige anatolische. das macht uns deutschen sorgen. daß die für tr erdogan wählen und für de links wählen würden (wenn sie dürften) ist denen übrigens kein widerspruch sondern pragmatik.berlin ist insofern ausnahme, als hier 30% kurden, dazu viele politische, also weniger arbeitsmigranten der alten brd.essen dagegen spitze bei den ja-ergebnissen.
__label__FALSE niemand ausser spezialisierte und abgeschriebene us raffinerien kann mit diesem Öl etwas anfangen!und niemand investiert in neue anlagen für das venezolanische zeug.
__label__FALSE wer in einem haus aus glass sitzt, sollte lieber keine steine werfen.demokratie darf sich abschaffen. das ist eben demokratie. von einer diktatur wird man das wohl nicht erwarten können. das ist der entscheidende unterschied.dann zum rechtsstaat. darf ein rechtsstaat gegen ausländischen agenten und terroristen, wie auch dessen helfershelfer vorgehen? ich denke - ja, das muss er sogar.wenn eine person nach einem gerichtlichen beschuss ordentlich verhaftet und dann im untersuchungshaft befragt wird, ist das unangenehm aber so ist das leben.wenn jemand schliesslich zugibt, dass er im interesse eines anderen landes agiert hat, muss er auch entsprechend verurteilt werden.und wenn sich diese personen als journalisten, oder politiker, oder offiziere nach draußen ausgeben, ist es egal. was zählt ist das, was sie getan haben.wir sehen anderswo, dass die übelsten verbrechen unserer zeit immer unter dem vorwand der kampf für die menschenrechte und die demokratie begangen werden.mit ist ein politiker, der klartext redet, ein bisschen näher.
__label__FALSE 1000 stellschrauben verstellen, die bisher das kapital viel ertragreicher machen als arbeit.schluss mit wir hofieren kapital und unternehmer, wo es nur geht.einverstanden. aber selbst wenn die linke alleinige regierungspartei wäre, ist die handlungsmöglichkeit auf den bereich beschränkt, den ihr die finanzindustrie läßt.alles klar?
__label__FALSE 2015 gab es knapp 738.000 geburten in deutschland. von diesen kindern haben ungefähr 148.000 doppelte staatsangehörigkeit.  wenn die es alle hassen die pistole auf die brust gesetzt zu bekommen und deshalb gegen die deutsche staatsbürgerschaft votieren, bleiben nur 590.000 neustaatsbürger im jahrgang 2015 übrig...wenn die dann 2033 volljährig werden, erreichen über 1 million altstaatsbürger das rentenalter ... prost mahlzeit!
__label__FALSE du willst allen ernstes die traumaisierung dieser kinder quantifizieren? in welcher einheit gibt man das denn an? mit verlaub, das ist schon ziemlich abartig.bedenken solltest du aber auch, dass die deutschen kriegskinder 2, 3 jahre direkt unter dem krieg gelitten haben. vor '43 war 'im reich' vom krieg relativ wenig direkt zu spüren. in syrien ist jetzt bereits seit 6 jahren krieg!nein, die deutschen hatten es nicht viel schwerer in dem von ihnen angezettelten krieg. dass die deutschen kinder damals genausowenig dazu konnten wie heute die syrischen, möchte ich -extra für dich- betonen.oder ist es kleiner? oder ist es größer? oder haben deutsche kinder gar kein trauma gehabt?vielleicht solltest du mal in die stadtbücherei gehen und einfach mal nachkriegsliteratur  lesen. du wirst dann merken, dass auch die deutschen kinder und erwachsenen traumatisiert waren. von polen, russen, engländern und allen anderen vom krieg betroffenen menschen ganz zu schweigen.
__label__FALSE mittlerweise kommt sowas ja alle paar wochen bis monate vor. die regierung muss gar nicht mehr für zufall sorgen, sondern nur die verhandlungen o.ä. lange genug hinziehen, bis der passende anschlag erfolgtverhindert wird.schließlich hat man schon für eine eigendynamik bei den anschlägen gesorgt. bald muss man gar nicht mehr nachhelfen, dann kracht es selbstständig alle paar wochen und man kann kräftig durchregieren (wenn man glück hat und nicht von den geistern, die man gerufen hat, hinweggetrieben wird).
__label__FALSE quatsch.derartig kranke gedanken werden durch indoktrination erzeugt. man muss keine köpfe abschneiden um diese zu verhindern - wie kommen sie auf sowas?es reicht die indoktrination zu verhindern oder wenigstens nicht auch noch staatlich zu fördern, wie das momentan geschieht.staatliche förderung von kopfabschneider-glaube ist sowhl verfassungsfeindlich, als auch menschenverachtend.wer sich dafür einsetzt, ist kriminell und verfassungsfeindlich - siehe beispielsweise cdu-mann spahn, der mittels islamistengesetz die staatliche vollfinanzierung des islam fordert.die kirchenleute, die parteien und institutionen unterwandern, sind eine große gefahr, insbesondere solange sie als ihre aufgabe ansehen extremistische religiosität fördern zu wollen.
__label__FALSE hier wird ausführlich geschildert,wer macron aufgebaut hat:http:www.voltairenet.orgarticle196126.html
__label__FALSE seh ich ähnlich. hacken gilt doch eher als kavaliersdelikt und zeigt die schwachstellen im gehackten system auf. diese leute werden, ähnlich wie whistleblower wohl eher bewundert als verachtet.aber grundsätzlich - wenn man mörder, vergewaltiger und einbrecher öffentlich an den pranger stellt und ihre gesichter und namen öffentlich macht, dann kann man das natürlich auch bei cyber-kriminellen tun, wenn man schlau genug ist sie zu erwischen. wer etwas hochgradig illegales tut, braucht sich auch nicht über die beschneidung seiner persönlichkeitsrechte aufregen. es sollte nur halbwegs klare regelungen geben und nicht nach tagesform entschieden werden, wer wie behandelt wird.
__label__FALSE und das ist die realitätsferne.  wieso soll irgendjemand leute aufnehmen, die auch für ihn fremde sind? genau mit solchen lösungen wird doch das problem nur verschoben, das ergebnis ist dasselbe. der karren ist so verfahren, dass nur eine gross angelegte, generelle lösung was bringt.aber die will ja keiner.
__label__FALSE die bezeichnung eoliberal ist nur ein geschickter tarnname für wirtschaftsdiktatur.die prämisse ist: alles was für die wirtschaft gut ist, ist für die menschen gut.daraus folgt, dass die wirtschaft über die menschen gestellt wird.antidemokratischer geht es garnicht.leider fallen viele auf das missbrauchte wort liberal rein.
__label__FALSE nur an allianz ist vermutlich noch ein bischen wahrheit.
__label__FALSE warte mal, bis die ersten rechten seiten einen shitstorm flüchtling misshandelt süße katzenbabies raushauen. da ist noch viel luft nach oben.
__label__FALSE und wo sind die russischen bataillone an der grenze von alaska und kanada? in eurem tumben russland- bzw. putin-wahn merkt ihr überhaupt nicht wie lächerlich eure argumente sind...in deinem tumben usa-über-alles-wahn merkst du nicht, das du auf der falschen seite schreibst. die kriegstreiber sind hier im westen. waren sie eigentlich schon immer (siehe 1.+2. -wk)
__label__FALSE find ich auch.schön, dass wir uns mal einig sind 
__label__FALSE durch die lektüre eines buches mitzuerleiden, so würde ihre zukunft gewiß viel heller sein... aus alexander solschenizyn: der archipel gulag s.7.-------------...dass es notwendig ist, die sowjetrepublik vor klassenfeinden zu schützen, indem man sie in konzentrationslagern isoliert.. aus dem 1918er dekret:https:translate.google.detranslate?hl=de&sl=ru&u=http:rusarchives.ruprojectsstatehood08-38-postanovlenie-krasny-terror-1918.shtml&prev=search--------------...und in den ersten 35 jahren, in denen eine glänzende zukunft aufgebaut wurde, verlor das land 65 millionen - diese zahlen wurden von alexander solschenizyn zitiert... aus:https:translate.google.detranslate?hl=de&sl=ru&u=https:www.golos-ameriki.rua4102697.html&prev=search--------------- geheimes protokoll zum molotow-ribbentrop-pakt...https:de.wikipedia.orgwikideutsch-sowjetischer_nichtangriffspakt#geheimes_zusatzprotokoll---------------andere interessante sachen...https:www.youtube.comwatch?v=pstlfzahrj0https:www.youtube.comwatch?v=usndqoxrdnuhttps:www.youtube.comwatch?v=ac-div323dehttps:de.wikipedia.orgwikiwirtschaft_nordkoreashttps:www.youtube.comwatch?v=bjdpdqf12ao
__label__FALSE ... und vor allem 3 jahre später. :p
__label__FALSE der reihe nach:- natürlich kommen auch migranten aus der eu, z.b. aus polen - etwa in ostdeutschland stellen sie in fast allen landkreisen die mehrheit der migranten. aber was sagt das über kosten-nutzen aus, z.b. gegenüber migranten aus anderen teilen der welt wie syrien oder nord-afrika? sind katholiken jetzt per se nützlicher?- es gibt nach wie vor genügend gering-qualifizierte jobs. das problem ist, daß kaum noch deutsche staatsbürger diese jobs aufgrund der geringen gehälter machen will. reden sie mal mit einem arbeitsamtsmitarbeiter in einer ostdeutschen kommune (in der der afd anteil besonders hoch ist), sie werden mit erstaunen feststellen, welche jobs nicht besetzt werden können. wir können jetzt grundsatzdebatten führen was an diesem zustand falsch ist, aber ihre aussage stimmt so jedenfalls nicht.- die probleme der wirtschaftsmigranten aus afrika sind vielgestaltig. auch hier nützt sw malerei wenig. ich behaupte mal, die heutigen migranten sind nicht schlechter im sinne von ausbildung als die migrationsgeneration aus anatolien damals.es ist kein einfaches thema, weil selbstverständlich jedes land das recht hat migration zu steuern. es geht aber damit los, daß bestimmte prozeduren rund um asylverfahren gesetzlich einzuhalten sind und daß kaum rücknahmeabkommen mit den herkunftsländern existieren, ein zustand, an dem auch unsere afd populistenfraktion nichts ändern kann. entscheidend ist letztlich etwas anderes: wie gehen wir mit den menschen jetzt um, weil sie nun mal da sind? im wesentlichen gibt es zwei alternativen: einsperren oder mit einer gewissen kraftanstrengung integrieren. ich würde letzteres tun, weil es sich lohnt.das setzt aber voraus, diese menschen als menschen erster klasse wahrzunehmen mit allen ihren eigenheiten und auch defiziten. rassismus wirkt hier leider doppelt kontraproduktiv: die menschen werden ausgegrenzt und werden sich nicht an der gestaltung unserer gesellschaft beteiligen.
__label__FALSE ni
__label__FALSE entschuldigung, da muss ich sie korrigieren, da ich auch hierüber die zahlen noch genau im gedächtnis habe. danach stammten 35% der irakischen rüstung aus den usa, 25% aus der udssr, je 10% aus frankreich, england und china. 3% der rüstungsgüter im irak stammten aus deutschland.
__label__FALSE inflation hat im klassischen sinn nichts mit teuerung zu tun. sie bezieht sich alleine auf den zuwachs der geldmenge, dem kein entsprechender zuwachs an sachwerten oder dienstleistungen gegenübersteht.dagegen spiegelt die teuerungsrate auf den statistischen warenkorb ab, in dem verschiedene und zum teil stark voneinander divergierende indizes abgebildet werden.warum ist das nun so wichtig?nun, die geldpolitik der ezb bläht die geldmenge künstlich auf. der euro wird so zunehmend zu einer weichwährung wie früher die lira. darauf kann man keine altersvorsorge aufbauen. vermögen können in so einem system nur die reichsten der reichen bilden, welche sich eine professionelle vermögensberatung leisten können, die ihnen eine brutto-rendite im zweistelligen bereich garantiert. deswegen sind derzeit auch alle so scharf auf die letzten filetstücke in bundesbesitz, wie z.b. autobahnen. null risiko, aber mindestens 10% kapitalrendite.die gearschten sind, wie sollte es anders sein, die übrigen 99%. die können gar nicht so schnell höhere löhne durchsetzen wie der lohn an wert verliert.und weil unsere politiker durchweg drecksäcke sind, zweigen sie vom lohn über die kalte progression einen immer höheren anteil an steuern ab.damit das ganze niemandem auffällt, wird die teuerungsrate künstlich nach unten gerechnet. so wie die arbeitslosenquote.da wird der hedonische mehrwert eingepreist oder Äpfel mit birnen verglichen. beispielsweise qualitativ hochwertige und langlebige konsumgüter mit baumarkt-schrott.irgendwann aber kann der landwirt nicht weiter seine preise senken. irgendwann bleibt dem vermieter nach allen regulierungen zwischen gedeckelten mieten und steigenden kosten für handwerker und boden kein spielraum mehr für reparaturen. irgendwann kann auch kleidung nicht noch billiger produziert werden.und dann platzt die blase. womit ich wieder bei meiner Überschrift wäre.inflare = aufblähen.dass sich das bverfg hier erneut vor einer entscheidung drückt, passt leider in die politik der letzten 10 jahre. merkel hat dem steuerzahler durch finanz-, atom-, flüchtlings-krise sowie durch ezb und bundesbank risiken in billionenhöhe aufgebürdet. der nächste crash an den finanzmärkten wird daher wohl der finale sein. noch einmal wird sich deutschland nicht mit einer abwrackprämie retten können.
__label__FALSE seit der unsäglichen bauchina habe ich ganz bewußt und aktiv den werbeblocker hier eingeschaltet, da ich diese frau nicht subventionieren wollte. jetzt ist das rötzersche journalismusverständnis für mich nun auch nicht unbedingt ein antrieb, den blocker wieder auszuschalten...
__label__FALSE ach ja.. liebe deinen naechsten so sehr wie dein auto
__label__FALSE k
__label__FALSE sind damit cdu, spd und grünen-wähler gemeint?was suggeriert ihnen eigentlich, dass eine gewaltaffine autoritäre partei niemals irgendetwas beschließt, wodurch es ihnen für etwas an den kragen geht, was noch gestern parteikonsens war? haben sie ausreichend erfahrung als wendehals, auf die sie sich verlassen können?alle anderen parteien halten sich ja an ihre wahlversprechen nur die afd nicht?die mehrwertsteuererhöhung von 16% auf 19% schon vergessen? wer war daran beteiligt? was wurde vor der wahl versprochen?und was das gewaltaffine angeht. gewalt sehe ich nur von linken. hamburg g20, berlin rigaer straße.. etc
__label__FALSE eine frage, die vielleicht im 20.jhdt. relevant gewesen wäre. heute ist diese frage hoffnungslos überholt. dein beitrag zeigt außerdem das ganze elend.
__label__FALSE wenn heute die unabhängigkeit kataloniens ausgerufen wird, liegt spätestens am wochenende barcelona in schutt und asche und bis ende oktober ist auch der letzte katalane verhungert.  kann gar nicht anders sein.die Älteren können sich vielleicht noch an diesen selbstmörderischen versuch der kubaner erinnern, von den usa unabhängig zu werden. nach sechs wochen war die hälfte der bevölkerung verhungert, nach acht wochen waren alle tot und kuba im meer versunken.
__label__FALSE ...der ist ein narr.google doch nach dem zitat bei dir genehmen quellen.
__label__FALSE ja, genau. lies mal die quellen, dann kannst du feststellen, für was es beweise gibt, und für was nur indizien.
__label__FALSE einer linken edelfeder fällt selbst auf, das tabus und denkverbote eher kontraproduktiv waren. der unterschschwellige semon sich doch nun wieder abzuregen und brav die blockparteien zu wählen gehört halt noch dazu.
__label__FALSE außerdem: wer von es nicht signifikant öfter tut spricht, hat überhaupt nicht verstanden, worauf ich hinaus wollte. dabei ist es nicht so schwer.
__label__FALSE das ist schon klar das das kein wahrer kommunismus ist.im kommunismus gibt es das alles nicht. warum? weil es dort keinen staat, kein geld und nur eingeschränktes eigentum gibt. deine klamotten, die zahnbürste gehören natürlich [u]nur[u] dir. aber, ein haus, ein auto oder gar eine fabrik, land eben nicht, sondern uns allen. du brauchst ein dach über dem kopf, klar. du sprichst mit der gemeinde  und die sagen dir, wo es was gibt, was einen anforderungen entspricht. selbstorganisation ist das zauberwort.und du nimmst, nur was du wirklich brauchst und nicht, was du haben kannst, um es nur bei dir zu horten. es gibt tage, da brauchst du mehr, es gibt tage, da brauchst du nichts. genau hier setzt meine frage an. woher kommt es das alle menschen sich so verhalten und nicht so wie in der realität. welche magie bewirkt das?
__label__FALSE also ich habe in dem artikel nur von einem flüchtling gelesen, der einen terroristischen anschlag verüben wollte. dass du alle flüchtlinge unter generalanklage stellst und infolge dieser angstfantasie merkel für etwas verantwortlich machst, was allein deinen kranken panikanfällen zuzuschreiben ist, ist ziemlich traurig. flüchtling ist nicht gleich terrorist, wie du es hier zu suggerieren versuchst.
__label__FALSE ziemlich niedrige toleranzschwelle für einen gutmenschen!
__label__FALSE ja ist doch toll. jeder nimmt sich aus der eu das, was ihm (vermeintlich) zum vorteil dient. bei den (vermeintlichen) nachteilen, gibt es dann eine sonderregelung sodass man nicht mitmachen muss.nur so kann die eu nicht funktionieren. dann kann man den laden auch gleich auflösen - kostet nur unnötig geld.das ganze ist sowieso ein riesengroßer flickenteppich geworden. die einen wollen da nicht mit machen, die anderen wo anders nicht.für was ist diese eu eigentlich gut, außer abgehalfterte politiker die man in eigenen land nicht mehr haben will, weiter durchfüttern?
__label__FALSE nein das ist keine neue phase, das hat schon viel früher begonnen.stichwort: benevolenz also wohlwollender hegemon siehe:https:www.youtube.comwatch?v=rk6i9gxwack   oder übersichtlicher:https:propagandaschau.wordpress.com?s=mausfeld&search=losman beachte auch die ausführungen über die ngos!orbán greift eines der machtzentren der amerikanischen eliten an, wenn das mit dem vertragsverletzungsverfahren nicht funktioniert wird man ungarn in einen bürgerkriegszustand verwandeln sprich mit krieg überziehen. wie das aussehen könnte sehen wir in der ukraine.
__label__FALSE http:www.nytimes.cominteractive20161219uselectionselectoral-college-results.htmldas gab es das letzte mal vor 100 jahren.wenigstens ein bisschen was zum schmunzeln an diesem furchtbaren abend
__label__FALSE die russlanddeutschen sind begehrt weil verhältnismäßig pflegeleicht, fleissig, kostengünstig und selbstintegrierend.sie sind bestrebt sich etwas eigenes aufzubauen, wie z.b, das eigene haus oder den eigenen kleinen handwerksbetrieb.forderungen nach extrawürsten an die aufnahmegesellschaft sind nicht zu vernehmen.kurz: ein mehrwert für jedes landfolgerichtig forderte der kasachsiche ministerprädsident bei einem besuch in deutschland die russlanddeutschen aus kasachstan auf doch bitte wieder zurückzukommen.(meine schwiegergroßeltern sind russlanddeustche aus kasachstan)im prinzip sind russlanddeustche genau das gegenteil von links-rot-grünen gutmenschen mit abschluss in geschwätzwissenschaften sowie deren oft bildungsfernes  versorgungssuchendes lieblingsklientel aus afrika und nahost.beiden grupen ist gemeinsam dass sie der gesellschaft größtenteils auf der tasche liegen und kein gewinn für das befallene land sind.die ehe ist ein zweckgebundenes privileg für heterosexuele paare und dient der steuerung der geburtenrate (durch förderung oder sanktionierung).aber in unserer heutigen zeit dürfen scheinbar nur noch selbsternannte und selbstverständlich stets unterdrückte minderheiten wie homos, frauen, migranten in den genuss von privilegien kommen.(z.b. quoten).alles andere ist ja diskriminierung.
__label__FALSE nicht doch. wenn ich mein haus, mein auto, mein silberbesteck vermiete, dann sind das keine produktionsmittel mehr? wie stellst du dir dann den verkauf von meinem haus, meinem auto und meinem silberbesteck vor?
__label__FALSE das elend und den dreck, den sie vorgegeben haben im menschnlichen handeln zu sehen ist fast immer direkt oder indirekt folge eines bruchs des rechtsstaatlichen handelns. sei es, das länder ihre bevölkerung mit hilfe von geheimdiensten belogen haben, um kriege gegen das interesse der eigenen bevölkerung zur bereicherung einiger weniger zu führen, was wiederrum zu flucht, vertreibung und terrorismus geführt hat, sei es, dass menschen vor staatlicher willkür fliehen oder diese zum anlass nehmen, selbst zu akteuren von terroristischer willkür zu werden.sie können krieg und terror nicht ohne rechtsstaat bekämpfen. die amerikaner bekommen das gerade immer wieder vor augen gesetzt. terrorbekämpfung ist aufgabe der polizei und ordentlicher gerichte. und nicht der geheimpolizei, von geheimdiensten oder gar dem militär. wenn sie diese zur terrorbekämpfung einsetzen, können sie auch versuchen waldbrände mit Öl zu löschen oder armut mit gefängnissen zu bekämpfen. nicht, dass das nicht trotzdem versucht wird, nur nutzt das halt nichts.m.d.
__label__FALSE micha macht das schon, wenn sie lieb sind:ioannidismpil.de
__label__FALSE teflon stammt nicht aus der raumfahrt oder vom militär.https:de.wikipedia.orgwikipolytetrafluorethylengrüße ehnickma
__label__FALSE in fast keinem fach merkt man so schnell wenn einer keine ahnung hat. obwohl der kein guter comedian ist, ein wahres wort hat dieter nuhr mal gesagt:wenn du keine ahnung hast, einfach mal die fresse halten b-) (und cool bleiben)
__label__FALSE ich will aber nicht völlig ohne jede landesverteidigung dastehen.also kann man machen, aber vorher brauchen wir eine armee, die und verteidigen kann. (kein bundeswehr-weichspülerverein). solange wir keine eigene landesverteidigung haben, brauchen wir die us armee.
__label__FALSE ...der nation wegfällt, dann fällt logischerweise auch der singende nationalspieler weg, wie auch die bundesliga, die mitfiebernde bundeskanzlerin und ihr besuch in der nationalmannschaftskabine und und und...ein hübscher dominoeffekt, den dieses wir wollen uns nicht abgrenzen, denn das hieße andere auszuschließen und das ist falsch.da nach sich zieht.kann man machen, hab ich eher weniger probleme mit, aber wahrscheinlich die supranationalisten, wie ein herr rötzer, denn dann fällt auch ihre weltnation weg und ob sie diesen traum aufgeben, nur weil sie nationalhymnengesang doof finden, ich glaubs ja nicht.
__label__FALSE na dann gehören sie zweifellos zu den menschen, bei denen am letzten werktag des monats plötzlich geld auf dem konto erscheint, ohne das sie dafür gearbeitet haben. glückwunsch. aber warten sie, bis soviele illegale migranten nach deutschland gekommen sind, das nichts mehr da ist, das der (aus ihrer sicht abzuschaffende?) staat verteilen kann.
__label__FALSE das ist insofern ein untauglicher verglreich, als merkel auf einmal willkürlich regeln ausser kraft gesetzt hat. insofern befand bzw. befindet man sich in einem einseitig ausgerufenen, regellosen zustand. das spiel, um dessen teilnahme sich ungarn beworben hatte, hatte aufgehört zu existieren. man kann nicht willkürlich die eine regel ausser kraft setzen aber dann weiterhin darauf pochen, das alle übrigen regeln weiterhin von den anderen eingehalten werden.wenn mir das finanzamt einen falschen bescheid ausstellt, darf ich nicht einfach den nächsten ampelmasten umsägen.....auch das ist ein untauglicher vergleich, weil eine falsche regelauslegung durch das finanzamt noch innerhalb der regeln (z.b. finanzgerichte) geprüft und ggf. korrigiert werden kann. inkl. ggf. zu erstattender zinsen und verfahrenskosten.im gegensatz dazu: eine einmal stattgefundene, illegale einwanderung lässt sich nicht mehr folgenlos korrigieren. von daher musste orban eine unmittelbare gefahr abwehren. Übrigens unter berufung auf weiterhin bestehende eu-verträge (dublin ii).
__label__FALSE salafisten treten mit hakenkreuzfahnen, hitlergruß und ss-runen auf, sind blond, haben einen blut- und bodenkult und schreien, wenn sie sich auf ihre gegner stürzen für volk, vaterland und führer?
__label__FALSE darüber kann man bei gelegenheit, wenn man will, diskutieren (in der ersten frage könnte beispielsweise das wort ehemalig ein sachdienlicher hinweis sein, und in der zweiten könnte der gedanke weiterhelfen, dass es auch in ausgeprägten rechtsstaaten schon mal fehlurteile gibt), ist aber für die beurteilung der von mir betrachteten frage, nämlich wie seriös eine studie ist, die den untersuchungsgegenstand willkürlich und künstlich einengt und diese einengung nicht begründet, völlig unerheblich.zumal die studie bei einer näheren betrachtung der von dir genannten periodika ja tatsächlich fundierte hinweise auf deine frage hätte geben können. dafür muss man sich aber erst mal seriös mit denen beschäftigen.
__label__FALSE sorry, aber ich stehe gerade voll auf dem schlauch! crosslinke doch bitte mal auf deinen verdacht ich steckte auch dahinter! ich kann mich jetzt beim besten willen an etwas ähnliches erinnern!
__label__FALSE mann muss aber auch nicht alles ausprobieren, wenn das ergebnis letztlich nicht anders sein kann. genau dass kann die wirtschafts-wissenschaft aber nicht vorhersagen.byett
__label__FALSE wurden mir - trotz mehr infoquellen als je zuvor in der menschehitsgeschichte - wieder zentrale informationen vorenthalten?flinx
__label__FALSE definitiv nein! genau das lehne ich persönlich komplett ab! ausdrÜcklich hatte ich mich deshalb gegen profitmacherei mit solchen versicherungen ausgesprochen!direkt ausgeplündert zu werden ist wohl besser, als indirekt ausgeplündert zu werden?absolut nein! und ich wüsste nicht wo ich derartigen unsinn auch nur angedeutet hätte!
__label__FALSE hmh, können die das nicht selbst?ja, da haben sie natürlich recht. aber warum gibt es dann keine solche firmen?
__label__FALSE siehe julian röpcke. wer sich zu sachlicher berichterstattung über syrien hinreißen lässt, wird von ihm bezichtigt für assad propaganda zu machen. kann man den nicht wegen verleumdung anzeigen?
__label__FALSE ist ja nun durch die diversen enthüllungen einigermaßen bekannt. +o(
__label__FALSE wurde in den vergangenen jahren immer nach politischer nähe und freundschaft und nicht nach musikalischem können abgestimmt, so ist das ganze nun vollständig eskaliert.der esc war mal ein instrument zur völkerverständigung und ist heute zum gegenteil mutiert.ich würde ab sofort diesen event so lange ignorieren bis die länder gelernt haben, zwischen politik und unterhaltung zu unterscheiden. dies ist schon durch den umstand geboten, dass d einer der hauptfinanziers dieses events ist und es unverantwortlich ist, mit bürgergeld solch einen propaganda-scheiß zu unterstützen.
__label__FALSE wie dumm und ignorant muss man sein um so zu denken.die abgezogenen kämpfer waren militärisch bedeutungslos. dafür weitere leben zu riskieren völlig unangemessen.es ist schon maximal verlogen russen und syrer zu feiern wenn sie solche deals machen aber bei der us allianz zu kritisieren.
__label__FALSE nun seit ca. 1500 a.d. sind die europäischen schiffe weltweit unterwegs um [s]friede freude eierkuchen[s] ihre staatssäckel zu füllen. ob das nun kolonisation, missionierung oder globalisierung genannt wird ist nebensächlich.man nennt sowas allgemein handel.der sklavenhandel war vorher, ganz ohne kolonie.damals nannte man kolonisierung missionierung. der inhalt war der gleiche.ne, damals kaufte man die sklaven einfach von den arabern und afrikanern. da musste man selbst gar nicht tun.der witz über china, das afrika _wirklich_ hilft darf natürlich nicht fehlen. ist eben kein witz, sondern realitätnee, bleibt ein witz. dass von der stillen chinesischen kolonialisierung auch die afrikaner profitieren ist klar - das haben sie auch gewaltig von der europäischen kolonialisierung.im idealfall nehmen die chinesen dann auch mal 50 millionen afrikaner auf, das fällt doch in china kaum auf.genau dem wollen die chinesen durch die veränderte form entgegenwirken.nein, genau das werden die chinesen nie tun, ganz gleich was passiert. afrika ist weit weg und china handelt nach der maxime china first, was ich auch vollkommen verständlich finde. für die idiotie der baizuo haben die wenig übrig.
__label__FALSE es wurden einige ergänzungen durch die redaktion vorgenommen, u.a. wurde junta durch regierung ersetzt, das zitat aus der begründung des hauses der demokratie eingefügt und polemische Äußerungen wurden entfernt.https:www.heise.detpfeaturesostukrainische-frauen-womit-haben-wir-das-verdient-3377367.htmlvielleicht werden die artikel von heyden nun schon vorher zensiert.
__label__FALSE naturgemäß können afd-wähler nicht lesen, jedenfalls nicht so wie ein halbwegs gebildeter mensch das tun würde: lesen, denken, erörtern, pro und contra beleuchten, diskutieren und zu einer meinung kommen... das alles muß sich ein afdler nicht mehr antun, die arbeit wurde für ihn bereits erledigt, das ist doch das schöne für die braune brut: ohne anstrengung und ohne jedwede gehirnaktivität - die für die steuerung der motorik natürlich ausgenommen - politisch aktiv sein. das war 1933 nicht anders.
__label__FALSE um nur mal die ausschussarbeit aufzunehmen: da hat sich die afd bis jetzt echt mit ruhm bekleckert gell? 🙂
__label__FALSE der mann hat so einige probleme in seinem neuen job. dass er auf geheimdienstinformationen pfeift ist jedoch weder neu, noch wird ihn das sonderlich belasten.realpolitisch ist er mit dieser maßnahme den falken im kongress (und die haben dort die absolute mehrheit) sehr entgegen gekommen und er wird bei gegebenen anlass (z.b. nächster versuch des obamacare-repeals) dort seinen lohn dafür einfahren.flinx
__label__FALSE du unterschlägst, daß es viel zu viele gesetze gibt, so daß auch juristen nicht mehr durchblicken, und daß zu den gesetzen ja auch noch die auslegung kommt. und das führt eben zu der situation, in der du als normaler bürger einfach oft nicht mehr weißt, wie du dich gesetzeskonform verhalten und berechtigte anliegen durchbringen kannst.beispiele, wie etwa mißliebige kleinunternehmer (gast- oder baugewerbe) mit unsinnigen anordnungen in den ruin getrieben werden, gibt es zuhauf. oder nimm' die berüchtigten alg2-sanktionen, die oft vom gericht kassiert werden, was dir aber gar nichts hilft, wenn du auf die ausbleibende zahlungen angewiesen bist, sie aber trotzdem erstmal in rechtswidriger weise ausbleiben. ja, das _ist_ willkürherrschaft, denn du hast es nicht unter kontrolle, ein ruhiges leben führen zu können. wenn jemand etwas gegen dich hat, findet er auch ein (oder eher mehrere) gesetze, dich kaputtzumachen. mir fällt gerade ein, daß da auch z.b. hausdurchsuchungen, möglichst wegen kipo, dazugehören, auch wenn der verdacht an den haaren herbeigezogen wird. oder mollath. alles schon dagewesen. und das sind jetzt nur sachen, die uns kleine leute betreffen. die andere seite der medaille, wie man mit geld und beziehungen jedes, oder zumindest fast jedes, gesetz brechen kann, kommt ja noch dazu.unter rechtsstaat und rechtssicherheit verstehe ich etwas völlig anderes.
__label__FALSE war der spruch schon dran oder kommt der noch?
__label__FALSE oder fehlte nur ein entsprechender link? aus dem artikel geht zumindest nicht hervor, warum franco a. (...) offenbar einen spektakulären anschlag ausführen (wollteselbst mit link oder mehr hintergrundinfo:beim derzeitigen stand der ermittlungvertuschung wäre höchstens ein mutmaßlich  oder anscheinend angebracht.
__label__FALSE tja,solange du selbst sehr simplen dualimsen verfällst, und zwar in dem fall den allseits beliebten kampf mächtige vs. machtlose-dualimsus, werd ich dir deine frage,was meine agenda ist, wohl nicht beantworten können....
__label__FALSE schau an, ist herr puigdemont  ein untoter? im mittelalter glaubt das breite volke ja an sowas. für mich hingegen sieht er recht lebendig aus.
__label__FALSE wenn ich solch deutliche worte schreibe bekomme ich nen blauen brief und mein post wird gesperrt???
__label__FALSE seine kritik an ungarn ist entsprechend einfach fremdenfeindlich,weil ungarn ja ausländer = fremde sind,genau so wie er kritik an soros als antisemitisch wertet,weil soros jüdischer herkunft istich finde es ohnehin verwunderlich, dass tp eine platform für solchxenophobes ungarn-bashing bietet.
__label__FALSE kein auto, kein haus, keine kinder, keine Überstunden ...  die zukunft war schon am ende als ich geboren wurde ...... und hermanns kinder fahren nach osnabrück in die moschee ...
__label__FALSE wer diese effekte nachweist und erklärt, bekommt gleich vier nobelpreise: physik+chemie+biologie+medizin 
__label__FALSE so gut ist seine wahlempfehlung wiederum
__label__FALSE vor allem dürfte dadurch nicht nur die österreichische staatsangehörigkeit verloren gehen, sondern gleichzeitig auch das aufenthaltsrecht erlöschen.
__label__FALSE aber später geht es dann nur noch um jene die so viel verdienen, dass sie sich auch eine arbeitsstundenreduzierung für weniger geld vorstellen können.das hauptproblem sind doch wirklich die Überstunden - vor allem viele die weder bezahlt noch ausgeglichen werden.
__label__FALSE hat hier schon mordlust geäußert und wurde gesperrt.
__label__FALSE du hast ja im prinzip recht. aber ich kann den op auch verstehen, und denke mehr wie er. ich bin deshalb jetzt auch aus der linken ausgetreten.was ich so mitbekomme, ist, dass die zersetzer mittlerweile in der mehrheit sind – vor allem in der parteiführung. und damit kann ich mich persönlich nicht mehr identifizieren.die linke wird halt, auch durch solche leute wie peter nowak, genauso zerstört wie einst die piratenpartei und die grünen. die transatlantischen nato-kräfte haben gewonnen!
__label__FALSE wenn ich richtig verstehe, können sie sich nichts vorstellen, sagen nein und streiten dann einfach ab. wenig hilfreich.zunächst geht es um den nachweis, dass hier ein prinzip anerzogen und (logisch) beibehalten wird. ob das beibehalten bewusst geschieht, ist unerheblich. die erziehung vermittelt werte. der über die beschneidung vermittelte wert heißt: die religion steht über den menschenrechten und der menschenwürde. alle von ihnen kritisierten eigenschaften des islam erfüllen genau diesen wert.meinen sie nicht, dass es einen widerspruch darstellen könnte, kinder erst per körperteilamputation zu etwas zu erziehen, um dann später von demselben menschen zu verlangen, dieses mittel infrage zu stellen?wenn ich anerziehe, dass die einhaltung der regeln des islams über das messer durchzusetzen sind, dann muss ich mich nicht wundern, wenn die einhaltung der regeln des islams mit dem messer durchgesetzt werden.wenn sie ganz genau hinsehen könnte sich da für sie ein zusammenhang erschließen.
__label__FALSE ja, wie? die sind doch als duo angetreten und klar war, das schröder den kanzler macht.1998 wäre oskar alleine niemals auf die 40 % gekommen.von daher ist die aussage des autors nicht falsch. schröder war damals der spitzenmann.
__label__FALSE da hast du recht. hier im forum wird man linksgrünversifft genannt, wenn man nicht der braunen denke zustimmt.ausschaffen sollte man sie, diese kulturfremden zudringlinge.
__label__FALSE das hatte ich schon verstanden. es ist aber ein baustein, der bei dem einen oder anderen das vertrauen schwinden läßt oder ein schwindendes dann endgültig aus der welt räumt.so im gesamtzusammenhang gesehen zum artikel.was kommt als nächstes?ich verstehe diese anweisung so, daß auch fluggesellschaften diese dinger ausfüllen müssen. mit jedem passagier aufgeführt. bei der immigrationsbehörde und anderen. heißt im zweifelsfall wieder irgendwo auf listen stehen, im zweifel kommt es zu einer verwechslung und man weiß nicht warum man zu hause bleiben muß. entsprechender eintrag dann auch bei der fluggesellschaft und schon kommt es nicht einmal mehr zur einflugsgenehmigungsliste im gastland beim nächsten mal. und du glaubst dein browser hängt, weil die website dich nicht weiterleitet zum nächsten buchungsschritt.für mich jedenfalls ganz klar: kein fuß mehr nach portugal hinein. weder auf dem land-, noch auf dem wasser- und auch nicht auf dem luftweg. bis dieser unsinn beseitigt wird. nur so kann ich die interessengruppen unterstützen, die diesen unsinn abschaffen wollen. und deshalb muß ich es publizieren, wo es zum thema paßt.ich schreibe das ja nicht für dich. ich möchte, daß dies gelesen wird und vielleicht etwas bei anderen bewirkt, das eine veränderung herbeiführt.lg
__label__FALSE die verknüpfung der potemkinschen fachkräftemangel mit der mit falschen versprechen angelockten migrationswelle (z.b. durch die kamapgne make it in germany ab juni 2012) war eine dilletantische vorgehensweise. die akzeptanz der neuen migranten wurde mit der fachkräftemangel verknüpft. diese ist aber schon lange am wanken und kurz vor dem umfallen. und mit deren umfallen wird sie die akzeptanz der neuen migranten mitreißen. die systemrelevanten medien ard, zdf und bild haben sich als billige und willige vollstrecker unserer politkaste gezeigt. die ab etwa 2012 aufkommende kritik an den märchen aus der bedrückenden und handgewrungenen fachkräftemangel wurde 2015 wieder ausgesetzt und unterdrückt. statt dessen wurde unwidersprochen die plumpen propagandaparolen der sublatrinenklasse unserer obersten verheerenden leitung auf allen kanälen verbreitet.ich habe da echt immer wieder gestaunt ... „dümmer geht es immer!“ war und ist das motto der propagandadilettanten an der front. selbst als einfache propagandahilfskraft musste ich ständig unhaltbare zustände analysieren, aus denen man nie wieder unbeschadet raus kommen kann und in die man sich nie herein begeben sollte. wenn das nicht knallt, dann wäre ich sehr, sehr verwundert.mfg
__label__FALSE 50-60 jahre gerade einmal her der korea krieg,4 millionen koreaner durch die usa getötet oder ermordet.wann haben die koreaner je die usa angegriffen?aber nun will man nur weil kim bisserl rumbellt, bei der vergangenheit mit dem krieg verständlich, direkt wieder anfangen.
__label__FALSE na die sind ja nun zur genüge durchgekaut worden. giftgas-angriffe z.b. wohl zu wenig gez-fernsehen geschaut!? wozu hast denn den kasten? oder zahlst du etwa gez ohne einen zu haben? das ist ja erstmal dämlich.
__label__FALSE ach was, so was denkst du doch die ganze zeit! 
__label__FALSE ein notwendiges, aber nicht hinreichendes, kriterium für kommunismus ist basisdemokratie, in der über sachfragen entschieden wird. anmerkung: für anarchie wäre das bereits ein hinreichendes kriterium.ein hinreichendes kriterium für kommunismus ist, dass produktionsmittel nicht im privateigentum sein dürfen.
__label__FALSE mit nahles als speerspitze des neuanfangs?die 4 jahre lang kleine kinder unter das existenzminimum gedrückt hat, um gm-quotenfrauen zu finanzieren?wer's glaubt...
__label__FALSE dann wären die stadtflaggenstadtfarben zu verwenden. alles andere ist einfach nur infantil inkonsistent.
__label__FALSE also sind alle die zusammen wohnen bedarfsgemeinschaften.... egal ob sie arbeiten oder nicht...Ähhh... sorry, die drogen will ich auch mal haben....aber gut, spielen wir den anderen fall, derjenige der geld vom jobcenter bekommt ist der mieter und der andere zahlt nur seine hälfte der miete. was nun soll er denjenigen auf die straße setzen der seine hälfte der miete bezahlt oder wie wollen wir nun vorgehen?
__label__FALSE Überlege doch mal logisch:je größer die population einer spezies wird, desto höher muß irgendwann auch der anteil derjenigen sein, die kein interesse an einer fortpflanzung haben, weil sonst die population exorbitant anstiege, was die lebensgrundlage aller gefährdet.wäre ich natur, täte ich bei Überbevölkerungen, wie wir sie imho jetzt schon bei den menschen auf diesem planeten haben, einen nicht unerheblichen teil sich quasi mit sich selbst beschäftigen lassen, damit die fortpflanzung eingedämmt wird.da der einzige natürliche feind der menschen viren & bakterien sind, gibt es nicht viel, was eine horrend hohe fortpflanzungsrate eindämmen kann.
__label__FALSE trump, der sich gerne bei den alt rights anzubiedert, biedert sich bei den alt rights an. die liberalen medien, die sich über alles aufregen, was trump sagt, regen sich über etwas auf, was trump gesagt hat. also das ist jetzt aber echt total überraschend.ich bin schon sehr gespannt, ob trump als nächstes vielleicht was sagen wird, um sich bei den alt rights anzubiedern. vielleicht regen sich die liberalen medien dann ja über etwas auf, was trump gesagt hat?
__label__FALSE vermutlich habe ich den namen des unaussprechlichen genannt....? tüte kies gefällig?imperialistisches zeug wie otternasen sind leider aus. ich nehm jetzt eine karaffe römerwein, solange ich noch darf.
__label__FALSE weshalb? doch hoffentlich nicht wegen ihrer einzelmeinung? wagenknecht ist der leuchtende stern am himmel der linken, mehr nicht.
__label__FALSE was heißt für dich im griff? selbst im artikel wird ja erwähnt, dass das defizit bei 2,1% liegt. die verschuldung sinkt also nicht, sondern steigt noch immer.die iwf-kredite werden zurückgezahlt, indem man das geld dafür am kapitalmarkt aufnimmt. dort sind die zinsen niedriger und man entzieht sich dem einfluss des iwf.es ist also eine reine umschuldung, kein schuldenabbau. leider verschweigt streck das in seinen artikeln jedes mal aufs neue.
__label__FALSE full ack(allerdings gehört das lob niht den sozen und grüninnen allein.)
__label__FALSE so war das damals. jetzt ist es ganz anders, oder hast du die rauchsäulen nicht gesehen?
__label__FALSE und wenn die devise lautet: keine von diesen pappnasen und die afd erst recht nicht?laut wahl-o-mat habe ich 50% Übereinstimmung mit der afd aber 86,8% mit der partei.gwh
__label__FALSE für deutschland ist der euro ein ding?hier bitte auch mal differenzieren!für konzerne, banker und investoren in deutscheland mag der euro und die eu  ein ding sein.otto-normalo hat aber nix von hegemonialem auftreten gegenüber den südländern, wohl spürt er aber die negativen folgen wie erosion der demokratie, Überflutung des einheimischen arbeitsmarktes mit billigkonkurrenz aus osteuropa (natürlich sind verbeamte, staatsbedienstete und erwerbsabeitsbefreite gutmenschen und kosmopolitendarsteller da fein raus), sozialtouristen- und betrüger aus rumänien und bulgarien, einbruchsserien osteuropäischer banden insbesondere in grenzgebieten und massiven kaufkraftverlust.von den folgen von mangelhafter asylpolitik und ständiger totaaaahler eruorettungen rede ich hier nichteinmal.dazu noch die eumels in den eu- und euroführungsetagen wie lügenbaron junckers, sitzungsgeldbetrüger schulz oder goldmannsuxzögling draghi.traumhafte marionetten mit sollbruchstellen für die eliten.aber hey, immer hin kann otto-normalo jetzt weitestgehend ohne geldtausch in der eu grenzenlos reisen, sofern er es sich noch leisten kann.
__label__FALSE hast du die letzten jahre verpennt? griechenland bekommt kein geld mehr von banken und spekulanten, die sind längst ausbezahlt. gläubiger ist der euro-rettungsschirme, also letztendlich die euro-länder und der größte einzahler hierbei ist deutschland.
__label__FALSE die aktuelle politik verkauft sich zwar als links. handelt in wahrheit jedoch genau umgekehrt.seit wann ist massenmigration links? seit wann ist gender links? seit wann sind bankenrettungen links? seit wann sind sog. humanitäre interventionskriege und farbrevolutionen links?um nur mal einige punkte zu nennen. man hat diese politik stück für stück als links deklariert. wenn man aber wirklich noch von politischen richtungen wie links und rechts als kategorien sprechen möchte, müsste man auch zur ursprünglichen definition zurückkehren.links = die interessenvertretung der überwiegenden mehrheit der arbeitnehmerrechts = die interessenvertretung der überwiegenden mehrheit der arbeitgeberso sind die begrifflichkeiten auch ursprünglich mal entstanden. die heutigen mutationen haben damit wenig bis dem grunde nichts mehr zu tun. ein billiger marketingtrick. mehr nicht!ich habe erhebliche zweifel, dass jemand wie beispielsweise rosa luxemburg in der heutigen bzw. der politik der letzten 20 jahre irgendetwas linkes wiederfinden würde.außer vielleicht ausnahmen wie sarah wagenknecht...
__label__FALSE schon ganz gut, aber da fehlen noch ein paar sternchinnen. siehe vorlage:auf genannter backup-festplatte befinden sich unter anderem die daten aller 25.000 studierenden der uni freiburg in form von wählerinnenverzeichnissen, die kompletten personal- und arbeitnehmerinnendaten der vs, sämtliche lohnabrechnungen mit kontakten und der kontodaten auch aller referentinnen ....also fleißig weiter üben, dann schaffst du es noch zur gleichstellungsbeauftragenden ....
__label__FALSE deshalb wird frau merkel, wenn nicht noch ein wunder geschieht in 1 jahr auch nicht mehr bundeskanzlerin sein.
__label__FALSE pippi langstrumpf.
__label__FALSE dieser unwichtige anis armi wurde ignoriert und tatsächlich hat er außer ein paar toten nichts hingekriegt.stattdessen haben unsere guten sicherheitsbehörden jetzt eine task force aufgestellt um fortan die terroristischen beleidigungen im internet unterbinden zu können.das netzwerkbeleidigungsverhinderungsdurchsetzungsgesetz (nbvdg) sichert uns demokratie und rechtsstaat.da muss man priorisieren!
__label__FALSE dann solltest du das telepolis sagen. ich sage dir, dass du geschmacklos bist. und weil es andere in deinen augen auch sind, ist das kein freibrief.
__label__FALSE naja so derbe will ich es mal jetzt nicht ausdrücken...btw. konstanz bei der schießerei mit dem m16-teil...hatte gesucht ob im netz da was zu der herkunft von dem teil steht, bin aber nicht fündig geworden. kein hinweis....nothing....kann mich nur dunkel an eine Äußerung kurz danach erinnern, dass das teil den weg aus dem osten (irak) stammt und zur ausstattung der gemäßigten rebellen gedient hätte....wäre wieder mal ein punkt gegen die aussage, dass kontrolle oder zumindest eine reduktion  durch verbote so einfach möglich sind.was er auch noch unterschlägt....die gegenbewegung, wenn es keinen legalen weg mehr gibt, dann halt illegal und dann auch scheißegal, plus halt auf das ausweichen von noch legalen möglichkeiten wie armbrustbogen oder vorderlader, selbstbau usw. ist wie mit salpeter und jugendlichen, da hat so gut wie jeder seine phase....früher gabs den in der drogerie und als folge davon schwarzpulver-ähnliche mischungen wo unfälle und dummheiten meist relativ glimpflich abgingen (verbrennungen und co.),  als dann verboterestriktionen kamen, wichen die interessieren kreise auf org. peroxide aus...von der sache her ein völlig anderes kaliber, da sind dann auch mengen ab 0.5 g ein problem und wenn es knallt, dann auch meist mit dem verlust von körperteilen verbunden....so geht lenkung natürlich auch.....bombjack
__label__TRUE nette satire, ersetzen sie russland durch usa und sie sind nahe dran an der wirklichkeit.
__label__FALSE anfang der 90iger war offensichtlich, dass der pseudosozialismus wirtschaftlich und technologisch weit zurück lag. die udssr implodierte und vollzog eine harte landung. china hat es taktisch klüger angegangen.was hat die westregieme getrieben, in china zu investieren:1) profit fett durch ausbeutung der arbeiter in china2) 1) + maßnahmen, dass china an die usa gekettet bleibenlange dachte ich, dass der einzige beweggrund war, einfach mehr profit abzusahnen. dann kommt jedoch der gedanke auf, dass die westregieme sich dadurch erst den mächtigsten gegner aufgebaut haben.kann man so blöd sein. ja.es ist aber auch denkbar, dass die unterdrücker nicht so blöd waren und über institutionellekapitaltechnischefinanztechnische konstrukte auch in china ein wörtchen mitsprechen.mir scheint, obwohl die nationen und staaten noch wirkmächtig in unser aller geister herumspuken und reale auswirkungen zeigen, sind sie nicht (immer) die zentren der macht, sondern oft die schauspielpuppen. die herrschenden verbrecherclans strukturieren ihre macht über ländergrenzen, unterwandern strategisch wichtige institutionen und kaufen politiker, söldner wo nötig.so kann es dann auch vorkommen, dass cia-truppen gegen pentagontruppen sich eins auf die rübe geben.denn was alle verbrecherclans dieser erde eint ist eines: die restlichen 99% zu unterdrücken, sie für dumm zu verkaufen, zu bestehlen, ihren willen zu brechen und bis zum sankt-nimmerleinstag durchzuregieren.gruß
__label__FALSE genau das wird er wohl meinen. die türkei war nie multi-kulti:- armenier- kurden- aleviten- christen- to be continued with blood
__label__FALSE das tun die russen doch schon speziell seit 2013, als sie den 3.weltkrieg beginnend in syrien abwandten!? obama und westerwelle warn doch schon ganz heiß drauf einzumarschieren!tja, putin machte der westlichen kriegsvorbereitung eben einen strich durch die rechnung und das war auch gut so!
__label__FALSE die parteisoldaten, die parteitagsregie und deligiertenparteitage. und was verhindert das du studierst?die cdu möchte flächenddeckend studiengebühren einführen. studiengebühren bewirken, dass die habenichtse auch noch mit schulden ins berufsleben starten, während die von haus aus gepamperten über viel bessere startchancen in form von privater ausbildung, kontakte, vitamin-b und geld verfügen.das ganze könnte man ja durchaus sozial gerecht(er) gestalten. studiengebühren von 2000 euro pro semester, die aber nur gezahlt werden müssen, wenn das einkommen der eltern über dem durchschnittseinkommen liegt.
__label__FALSE große wirtschaftsräume entwickeln sich nicht vollkommen gleichmäßig weiter. umso wichtiger ist, dass motivierte menschen die möglichkeit haben, dorthin zu gehen, wo sie mit ihren fähigkeiten geraucht werden. umso trauriger ist, dass einige wenige menschen diesen mut und die witschaftskraft, die daraus entsteht, nicht wertschätzen. ich frage mich, ob diese menschen gerne genausowenig wertgeschätzt würden. es scheint immer noch personen zu geben die denken, aufgrund ihres geburtsortes stünden ihnen irgendwelche privilegien zu.
__label__FALSE google mal nach gaby weber in argentinien.sie gibt überraschende antworten auf fragen, die sie sich nie zu fragen getrauten....
__label__FALSE selbst rechner auf linux-basis sind nicht gewollt, weil politiker korrupt sind und sich von microsoft kaufen lassen.problematischer als das zugrunde liegende betriebssystem (das kriegt man, mit ausnahme von windows 10, recht gut abgedichtet) ist eher die firmenspezifische software. schließlich wurde darüber in der ukraine der schädling erst verbreitet -- allerdings gepaart mit betriebssystemlücken. ein ordentlicher admin, der smb aus gutem grund nicht traut und freigaben etwa per ftp umsetzt, hätte vermutlich keine infektion gehabt.
__label__FALSE man darf mal neugierig sein, wie viele muslimische terroranschläge gegen diesen anschlag auf muslime aufgerechnet werden?vermutlich versucht man damit noch nachträglich einige muslimische terroranschläge zu rechtfertigen, ganz zu schweigen von zukünftigen (das ist die rache der muslime!).
__label__FALSE angesichts der tatsache worin katar überall verwickelt sein soll ich die ganze intention nicht. wenn die gerüchte stimmen war katar auch am türkischen putsch beteiligt...also ein freund der chaosvögel...aber hat auch zur umsicht mit dem iran aufgefordert. verworren sie die lage ist.
__label__FALSE diese diskussion führt zu nichts.
__label__FALSE ganz einfach die, die im aktuellen system-design an der spitze der machthierarchie stehen.zur zeit die mädels aus der 'finanzindustrie', und aus der 'kriegsindustrie'.
__label__FALSE ot: bush und hitlerprescott bush (georges opa) hat den grundstein zum vermögen der bushs durch geschäfte mit hitler und den nazis verdient.
__label__FALSE die eu muss das wollen.und inzwischen sieht die stimmung doch so aus, dass merkel in berlin eher allein dasteht und der rest ganz gern aktivere maßnahmen finden würde, die nichts mit einer mauer und selbstschussanlagen zu tun haben, aber ganz klar den migrationsstrom erheblich eindämmen sollen.das ist me. nach grundsätzlich zu unterstützen - nicht aber die merkel'schen alleingänge.
__label__FALSE sehr poetisch (und das musik-video auch)danke 
__label__FALSE ich lach mich tot. laut dieser analyse ist die linke eine links-liberale partei.eine partei, die nach wie vor von systemüberwindung und errichtung einer sozialistischen diktatur träumt...die fdp war niemals auch nur annähernd so rechts wie die cdu und schon gar nicht autoritär. muss ich daran erinnern, welcher partei wir es zu verdanken haben, dass ein innenminister friedrich damals die vds nicht durchbekommen hat? oder hat die cdu jemals schwule und migrantenkinder mit vietnamesischen wurzeln in ihrer führungsriege?
__label__FALSE ich denke, dass es so einfach nicht ist. viele atheisten wurden in ihrer kindheit einer indoktrination ausgesetzt, wie auch ich. ich bin in polen aufgewachsen, also in einem land in dem religiosität noch eine nummer härter als in deutschland behandelt wird. vielleicht ausgenommen bayern. ich trennte mich von dem glauben eigentlich schon im präpubertärem alter. aber so richtig ernst wurde das erst in meiner pubertät. denn da habe ich erst angefangen wirklich alles in frage zu stellen. was eine komplette neuorientierung zur folge hatte. aber den ersten wirklichen knacks bekam das ganze als ich heraus fand, dass meine geschenken mir meine großeltern unter das weichnachtbäumchen legten nicht das christkind. ab da traute ich meinen eltern und großeltern nicht mehr so richtig. es half auch nicht mir zu erklären, dass es sich herbei um einen symbolischen akt handelt. so als, ob ich mit 6 begreifen könnte was symbolik ist gg
__label__FALSE aller guten dinge sind drei! wäre eine beunruhigende antwort aus der türkei.
__label__FALSE so entspannt würde ich die zerstörung des flugplatzes nicht sehen. die details sind mir nicht bekannt; ich schätze, dass der fluplatz für viele wochen von kampfflugzeugen nicht genutzt werden kann. somit kann die syrische luftwaffe nur mit großem aufwand kampfeinsätze im nordwesten von syrien fliegen, das gilt auch für die region palmyra.dieser us-angriff auf syrien wird nicht kriegsentscheidend sein, aber es könnten noch weitere ereignisse folgen, welche vorwiegend den terroristen im osten und im nordwesten nützen.
__label__FALSE ser arme trump, der ich ich ich-mensch ist angeblich eine marionette, die nicht selbst entscheidet, sondern von usraelischen echsenmenschen telepathisch befehle erhält. oder war es von bannon?der präsident der usa ist ein orangener psychopath der gesteuert wird von nem versoffenen nazi!https:twitter.comneomagazinstatus834882486203199488?lang=dehttps:www.youtube.comwatch?v=qxifc19nedy
__label__FALSE wenn die rotznasen mich um geld angehen:such dir einen job und wenn du wieder nervst wirst du aus dem testament gestrichen.
__label__FALSE damals waren die amerikaner noch zschauer und konnten die russen belehren:colonel trautman: you expect sympathy? you started this damn war! now you'll have to deal with it!zaysen: and we will. it is just a matter of time before we achieve a complete victory.colonel trautman: yeah, well, there won't be a victory! every day, your war machines lose ground to a bunch of poorly-armed, poorly-equipped freedom fighters! the fact is that you underestimated your competition. if you'd studied your history, you'd know that these people have never given up to anyone. they'd rather die, than be slaves to an invading army. you can't defeat a people like that. we tried! we already had our vietnam! now you're gonna have yours!
__label__FALSE soviel zeit muss sein.
__label__FALSE mit irgendwelchen bauwagensiedlungen oder besetzten abbruchhäusern hätte ich kein ernsthaftes problem, wenn sich da nicht extremistische schlägertruppen, autoanzünder und dergleichen festsetzen würden.btw: diesen kekistan-wimpel hab ich noch nicht gesehen bisher... die wollten doch auch mal als ethnische gruppe anerkannt werden und könnten ihren eigenen staat eröffnen. dürfte nur größere reputationsprobleme bekommen, so wie reichsbürger im engen sinn.
__label__FALSE ja, genauso ist es. es gibt immens mehr verleihwilliges kapital, also kapitaleigentümer auf der suche nach anlage, als es nachfrage für dieses kapital gibt.demzufolge sinkt der zins, und er würde weiter sinken, weit ins negative, wenn die zentralbanken ihn nicht künstlich stützen würden. und zwar würden sie soweit ins negative sinken, bis sich eben nachfrage und angebot ausgleichen. da dies verhindert wird, baut sich immer mehr kapital auf, bis es zum crash kommt, und es sich in rauch auflöst.nur hat eben ein crash eine ganze reihe anderer nebenwirkungen.
__label__FALSE oh ja, hast recht. ist jetzt als §13 im völkerstrafgesetzbuch geregelt. hey, da ist ja sogar die beteiligung berücksichtigt. aber wie kommst du darauf, dass das noch nicht - bzw. schlechter als mit dem §80 stgb - funktioniert?dieser §13 ist seit dem 01.01.2017 geltendes recht in deutschland. hat denn schon mal jemand auf grund dieses paragraphen anzeige erstattet? wäre vielleicht was für den syrien-einsatz, der letztes jahr noch nach dem alten recht entschieden wurde.
__label__FALSE du weißt doch, die sind alle am linkem auge blind. das waren nicht die zuwanderer, dass waren alles böse rechte.
__label__FALSE tut mir leid, dein beispiel ist nicht so geeignet.denn ausgerechnet kerntechnikspezialisten hätten sagen können, dass man ihre technik sowohl friedlich als auch militärisch nutzen kann, und hätten deswegen von ihrer verbreitung abraten können (was bestimmte wissenschaftler auch getan haben).allerdings ist das meinungsbild nicht grundsätzlich pro oder contra. jemand wie edward teller hat massiv für die wasserstoffbombe geworben, während andere strikt dagegen waren. und wendehälse gab es auch - zuerst dazu raten, die bombe zu bauen, dann auf abrüstung setzen.am ende wird nur übrigbleiben können, beide meinungen (fachlich kompetent und fundiert) anzuhören und darauf eine entscheidung fussen zu lassen. von einem politiker.con.
__label__FALSE im prinzip hat der supreme court einen gar nicht dummen ausgleich gefunden.im prinzip sagt er folgendes: ob das rechtens ist, entscheiden wir im oktober, müssen es aber wohl nicht mehr, weill der travel ban dann ja schon ausgelaufen ist.alle vom travel ban betroffene, die klagen könnten, nehmen wir aus. bleiben die übrig, die nicht klagen können, weil sie kein standing in den usa haben. und die sind von den drei monaten wartezeit nicht so beschwert, dass man dafür eine verfassungskrise riskiert.im prinzip betrifft der travel ban jetzt noch ein paar hundert leute, die auch vorher schon kaum chancen auf ein visum gehabt hätten.der travel ban ist reine trump show.
__label__FALSE keine ahnung, warum du dich hier noch unter lauter menschen quälst, die du nicht leiden kannst. liegts vielleicht an der Überweisung vom amt, die jeden monat auf dem konto landet und von diesen bösen deutschen finanziert wird?ich sage schon mal im namen der afrikaner refugees welcome und als deutscher byebye.
__label__FALSE war da nicht vor ein paar monaten etwas in richtung gb dass sich ein land nicht nur die rosinen rauspicken könne?die restlichen eu länder machen hier das gleiche mit griechenland und italien. solange selbst vorteile daraus gezogen werden ist die eu super und toll. wenn dann aber 2 länder für die gemeinschaft bluten und von der im stich gelassen werden ist es auf einmal deren problem. man kümmert sich ja darum ... irgenwann (tm)
__label__FALSE da du ja wohl bestens bescheid weißt, kannst du mir sicher hier in kurzform die zusammenhänge erklären und so meinen denkfehler korrigieren, bitte.mfg: m.b.
__label__FALSE was hat die politik mit kaufprämien zu tun die die autohersteller gewähren? garnichts und das ist gut so!
__label__FALSE ja, ich weiss, aluhut und so, aber fragt euch doch mal selber. nachdem man dich jahrelang angespuckt hat, ziehst du triumphal in den bt ein. geld, posten, du kannst machen, was du ohnehin gern tust, aber hochbezahlt und mit staatlich garantierten privilegien. wer würde sich das entgehen lassen?  genau. keiner. petry ist das herz der bürgernahen kraft in der afd. sie auszuschalten bedeutet, die afd auf das rechte gebrüll zu reduzieren. keine alternative mehr, keine bestrebung in richtung echte demokratie mehr. ersetzt wurde sie durch die politisch völlig leere und uncharismatische weidel. wer würde so jemanden als spitzenkandidatin aufstellen? wer hat interesse daran, sowas zu tun? genau. die etablierten und die transatlantiker. d ist der wichtigste vasall der amis in europa. es ist wichtig, uns zu kontrollieren, damit die amis weiterhin europa kontrollieren können.   imo ist da n haufen geld geflossen mit der massgabe, petry aus dem rennen zu nehmen.
__label__FALSE es ging um die leute die einwandern, nix rechte.du scheinst auch nicht, mit viel leseverständnis ausgestattet oder gebildet worden zu sein.mein beileid. du hast sicher andere qualitäten...    
__label__FALSE da kann man russland nur empfehlen, seine bomben im westen zu kaufen, nur die zerfetzen gegner und zivilisten menschenrechtskonform gemäß den westlichen werten(tm).
__label__FALSE bis es hier wieder eine zum scheiße bauen äh regieren fähige mehrheit gibt.obwohl, egal wie lange es dauert, die werden das was sie in der zeit nicht versaubeuteln konnten, garantiert nachholen.so gesehen ist es also eigentlich auch egal.
__label__FALSE warum sich also deswegen sorgen?
__label__FALSE ein leitspruch der grünen lautet.wer sägt bitte an dem ast, auf dem man selbst sitzt, es sei denn man hat freude am eigenen untergang. loldie grünen sind auf dem weg in die politische bedeutungslosigkeit und das finde ich einfach großartig und ich freue mich darauf.
__label__TRUE wer andere, ihm fremde menschen, derart asozial im dochso schön anonymen www angeht gehört eigentlich 4 wochen lang in ein kriechkrötenschneckengebiet ausgesetzt.aber letztendlich wird diese person auch nur eine,von der steuerverteilungsmaßnahme algii betroffeneperson sein, welche es nicht interessiert wer eigentlichsteuern zahlt.
__label__FALSE ja das ist blöd, dass der linke wahlverlierer seine gegner als misanthrop bezeichnet. wobei es bezeichnend auf denjenigen zeigt, welcher andere als misanthropen bezeichnet, da es dann für jeden ersichtlich wird, welche stereotype er gerne pflegt. man könnte es fast schon als nihilistisch bezeichnen. wobei man gerne zu weit über das ziel hinauseilt, um festzustellen man hat sich verrannt.
__label__FALSE ....und von denen haben schon einige den wechsel zur fdp angekündigt trotztdem bleibt deutschland auch nach neuwahlen unregierbar, weil die fdp die berühmten 18% nicht schafft.verlieren wird die linke. die wagenknecht'sche anbiederung an die afd hat nichts genutzt und die antideutsche kipping-fraktion treibt die letzten ihrer protestwähler zur afd.das chaos hat sich im politischen deutschland etabliert...der chaotische zerfall der alten ordnung nimmt fahrt  auf.....
__label__FALSE mit obama kriegsverbrechen finden sich dutzende quellen, so einfach ist das nicht.
__label__FALSE zeigen sie mich gleich mit an!hiermit mache ich mir diesen beitrag von orca30 zu eigen:„interessante reaktion ihrerseits. also sprechen sie sich für radikale pressezensur in deutschland aus?“https:www.heise.deforumtelepoliskommentareusa-identitaere-von-alt-right-lieben-die-weissen-die-suedstaaten-und-russlandre-hmmmposting-31174865showihr unfassbares rechtsverständnis, haben sie immerhin schon einmal eindrucksvoll unter beweis gestellt. das war wirklich köstlich. leider werde ich nie erfahren, wie viele beteiligte personen der justiz sich darüber kringelig lachen werden. 😂nun mal los! schnell zur polizei, die warten sicher schon...
__label__FALSE was sagt es über den schreiber aus, wenn er geistig nicht in der lage ist die quintessenz eines vergleichs zu erfassen?oder ist er nur nicht willens? und ob es das besser macht? ...
__label__FALSE vielleicht löst sich der nebel heute nach schließung der wahllokale auf!
__label__FALSE nun, er ging wohl davon aus, dass er nun sowieso nicht mehr geduldet werden wird.außerdem hat er ja offenbar noch ersatzpapiere.
__label__FALSE warum sollte er das tun? die afd ist in realitÄt der csu näher als muttis cdu.
__label__FALSE da gab es auch einige, die sich mit illegalen waffen bestückt auf den weg gemacht haben und das gleich mehrfach.im grunde das gleiche wie damals im club...nur weil die bürger in amerika mehr bewaffnet sind als hier, heisst das noch lange nicht, das man hier vor sowas sicherer ist.wieder mal eine verwechslung von ursache und wirkung.
__label__FALSE und nicht auf den 911-dissent angewandt werden. welcher, im übrigen, mit überaus starken argumenten ausgerüstet ist.autor duwe glaubt diesen dissent maximal en passant abtun zu können und begibt sich damit leider unter den verdacht, daß er bei aller kritik, doch mit einem bein im lager der christlich-kapitalistischen gottesanbeter bleiben möchte. es stellt sich zudem leider die frage ob sich autor duwe überhaupt hinreichend mit dem thema 911 beschäftigt hat.weshalb sollte die moralische indifferenz der ethisch verkommenen eliten - unter dem motto: der zweck heiligt alle mittel - vor der eigenen bevölkerung halt machen und diese daran  hindern hunderte, tausende zig-tausende eigener bürger auf himmelfahrtskommandos irgendwelcher art zu schicken?
__label__FALSE genauso wie ein raubopfer dem räuber seine habseligkeiten freiwillig übergibt. die bedrohung mit einer waffe ändert nichts daran. zumindest in der wirren gedankenwelt der kreml-trolle.einige leute wollen also so tun, als ob die bevölkerung der krim nach dem putsch viel lieber gewollt hätten, dass die krim ein teil der ukraine bleibt und nur aus angst vor russischen waffen einer vereinigung mit russland zustimmten?es gibt keinerlei anhaltspunkte für eine solche ansicht. alle umfragen, auch solche von ukrainischen und westlichen instituten zeigen klar, dass eine große mehrheit der bevölkerung der krim einen wechsel zu russland befürwortet (siehe z.b. https:www.forbes.comsiteskenrapoza20150320one-year-after-russia-annexed-crimea-locals-prefer-moscow-to-kiev#32b98e5f510d).für einige leute scheinen schlagworte wie kreml-troll für eine position auszureichen, um dann behauptungen auszubreiten, für die es keinerlei empirische grundlage gibt.
__label__FALSE dann hätte es auch ein gewöhnlicher amtlicher deportationsbescheid getan. abfahrt 6:00 uhr - gleis 5, ziel ausschwitzbirkenau, 1 koffer.wer nicht pünktlich erscheint muss mit einem existenzvernichtenden ordnungsgeld rechnen.so läuft der hase bis heute.
__label__FALSE was für eine gequirlte scheiße.im übrigen stand die oktoberrevolution nicht am anfang. die französische revolution von 1789 war da ein bisschen grundlegender.ohne die revolution von 184849 in deutschland wäre in russland auch nichts passiert, denn da wurden die (in frankreich recht schnell wieder aus den augen verlorenen) konzepte bürgerlicher freiheit noch etwas verfeinert, bevor dann später marx, engels & co. die theoretischen grundlagen schaffen konnten, auf die sich erst knapp 130 jahre nach den franzosen dann einige verquaste russen bezogen haben.
__label__FALSE die einfache frage ist, was für eine alternative es zu assad in syrien gibt. die einzige alternative, die ich sehe, ist die libysche lösung. mit der tut man aber den menschen in syrien keinen gefallen.
__label__FALSE russland macht genau das selbe wie alle anderen auch, nur sind wir eben immer die guten und alle anderen die bösen. wir verteidigen die demokratie rund um den globus und russland seine oligarchen. so in etwa versucht man uns das durch die mm zu verkaufen. siehe hier: https:propagandaschau.wordpress.com20170326zdf-heute-ein-staat-gegen-seine-buerger
__label__FALSE auch wenn ein großteil des goldes für schmuck verwendet wird ist dieses metall dennoch existentiell für unsere technik.
__label__FALSE ich nenne dich so, weil du hier ununterbrochen die selbe einseitigen und rassistischen ansichten von dir gibst, wie man sie auch bei der afd, npd und pi-news findet. wenn du die ganze zeit nur rechte vokabeln, metaphern und vorurteile postest, dann wirst du als konsequenz nun mal als rechter gesehen. nicht ich stelle dich in eine ecke, das tust du schon selbst.hier mal eine seite zum nachdenken.http:www.nachdenkseiten.de?p=39363alle punkte unterstüzte ich. das ist eine sachliche auseinandersetzung mit einer differenzierten und argumentativ begründeten sichtweise. teile davon sehe ich genauso (was du wahrscheinlich nicht erwartet hättest).wenn du das unterstützt, warum sieht man so eine sachliche argumentation nie von dir? ich sehe nur: ilegale migranten, Überschwemmung, Überfremdung, deutschland geht unter. merkst du den unterschied nicht?und wenn du mich einen ausländerhasser nennst, dann darf ich dich verrückten gutmensch spinner nennen.der unterschied ist, dass ich dich aufgrund deiner hier getroffenen aussagen beurteile. du versuchst mir irgendein vorurteil überzustülpen, dass so wahrscheinlich nur in deinem kopf existiert.bitte erklär mir doch mal, was genau ein verrückter gutmensch spinner sein soll und welche positionen er deiner meinung nach vertritt.sowas wie wir gegen die bzw. ausgrenzung wird es immer geben. ich möchte auch nicht jeden in meinem freundeskreis haben und suche mir dei menschen aus.der entscheidende punkt ist, dass dein hier propagiertes wir und die in der realität gar nicht existiert. weder exisitert ein homogenes volk mit homogener meinung, noch sind migrantenflüchtlinge oder menschen mit anderen meinungen in irgendeiner form homogen. die welt ist nicht schwarz-weiß, sondern besteht aus millionen grau-tönen. ich zitiere hier auch gerne noch mal den artikel, denn genau darum geht es darin ja: können sie das bild der demagogischen gesellschaft, das da gezeichnet wird, näher beschreiben?walter Ötsch: in diesem bild gelten die anderen immer als feinde, die bekämpft und letztlich zum schweigen gebracht werden müssen. genau genommen werden hier drei gruppen zu einer einzigen zusammengedacht.welche denn?walter Ötsch: die da oben (die elite, die altparteien, das system, die eu), die da draußen (die asylsuchenden, fremde länder, der islam) und drittens die da unten: das sind verachtenswerte leute, die sich rechte und privilegien herausnehmen, die ihnen nicht zustehen, wie die sozialschmarotzer - ein begriff übrigens aus der sprache der nationalsozialisten.die kunst von demagogen besteht darin, diese drei gruppen zu einer einzigen zu bündeln, so entsteht das bild der homogenen anderen, die mit den homogenen wir in einem kampf liegen. ideal kann man diese verbindungen anhand der ausländer machen. sie kommen ja von außen, wurden - so die behauptung - bewusst von denen da oben ins land gelassen (denn die wollen uns umvolken) und sind, wenn sie im land sind, sozialschmarotzer, weil sie als arbeitslose oder sozialempfänger die staatskasse belasten.[...]das heißt die anderen fungieren als sündenböcke, die für soziale probleme verantwortlich gemacht werden?walter Ötsch: genau. denn in der wir gegen die anderen-welt sind drei diskurse verschachtelt: ein moraldiskurs (wir sind die guten, die anderen die bösen), ein wahrheitsdiskurs (bei uns liegt die wahrheit, die anderen produzieren dauernd fake news) und ein opferdiskurs (die anderen sind die täter, wir ihre opfer).im grunde genommen werden alle probleme, die thematisiert werden, in dieses schema gepresst. immer gibt es persönliche schuldige. jedes sachproblem wird in den kampf der wir gegen die anderen übersetzt und soziale fragen als völkische umgedeutet. diese umdeutung ist gravierend. wenn bestehende soziale probleme von anderen parteien nicht gebührend zur kenntnis genommen und thematisiert werden, können demagogen punkten und gehör finden.findest du dich dort wieder?ich habe auf dein post geantworten. zu dem thema habe ich schon geschrieben.nein, hast du nicht, ich kann die suchfunktion bedienen
__label__FALSE ihre kosten sind genauso seriös wie ihre einwohnerzahl von kölnköln hatte im jahre 2015 über 1 mio einwohner......und ähnlich seriös sind ihre 45 mia pro 1 mio flüchtlinge.sie unterschlagen glatt, daß schon beim 1.ausgeben des geldes gleich mal 19% mwst zurückfliessen, denn das geld wird ja in den wirtschaftskreislauf gepumpt und nicht verbrannt oder aufgegessen.....danach zirkuliert es weiter, und bei jedem besitzerwechsel entstehen steuereinnahmen. am ende bleiben von 45 mia vielleicht 10 an kosten für den staat übrig, wenn überhaupt.....wenn ihre kindliche sicht der dinge stimmen würde, dann hätten behörden und Ämter ja keine finanziellen sorgen. ein heer von arbeitslosen bedeutet geld ohne ende für den staat, die kommunen haben keine schulden, wegen zusätzlicher stellen an allen möglichen stellen. die jobcenter finanzieren sich quasi selbst.passiert nur nicht. illegale migranten kosten nicht nur lebensunterhalt und wohnung, sie verursachen hohe kosten in der gesundheitpolizeischulenfeuerwehrÖpnvbehördengerichte+++
__label__FALSE der hätte natürlich niemals bei rt schreiben sollen, denn alles was mit russen zu tun hat ist aus der sicht vom op niemals nicht objektiv oder richtig oder wahrheit. wenn rt schreiben würde 1+1=2, dann wäre das propaganda vom putinzer.sollte nur auf ardzdf-seiten schreiben und dann bitte natürlich ständig russophobes gewäsch, sich noch ein wenig lustig über den tod von 100 menschen machen sollen. und drunter hätte er schreiben sollen:claus kleberangehöriger der atlantikbrücke e.v.dann wäre alles in der welt von op bestens und total lupenrein objektiv.
__label__FALSE und wozu bedarf es Ärzte für diese logistische tätigkeit? gibt es weltweit zu wenig seuchen?und weshalb werden die geretteten dann in italien angelandet?mfg
__label__FALSE du mußt zum ende der kohlära noch mit der blechtrommel unter dem weihnachtsbaum rumgerannt sein ... ... andernfalls läßt sich deine backfischartige schwärmerei für kohl nicht erklären. die leute waren so verzweifelt, das sie nach kohl einen lipper gewählt haben ... und danach waren sie so verzweifelt, das sie nach dem lipper eine cdu stasi tante gewählt haben. vom regen in die traufe ... was kommt danach? peltonturbinendüse?
__label__FALSE wurde über dessen aufhebung auch lupenrein demokratisch abgestimmt.mal ganz ehrlich: mir als westeuropäer kann es schnurzegal sein, ob die krim zur ukraine gehört oder zu russland.die ukraine in den heutigen grenzen und auch in den grenzen von 1991 ist ein impearialistisches konstrukt. als vom dt. kaiserreich abpresster teil von oktober- russland umfaßte es weit mehr als nur die siedlungegebiete der ukrainer, und chrustchow schlug nochmal die krim dazu, um das bevölkerungs- Übergewicht endgültig zugunsten der ethnischen russen zu kippen. um damit die ukraine auf ewig ans russische mutterland zu binden.eine neufestlegung der grenzen nach dem vorbild von schlesien nach wki wäre hier auf jeden fall nötig.aber damit das nicht zu weiteren vertreibungen oder unterdrückungen führt sollten russland und ukraine ein abkommen unterschreiben, daß beide länder zum schutz der minderheiten auf dem jeweiligen territorium (inklusive aller minderheiten auch auf der krim) verpflichtet.
__label__FALSE gerade heutzutage wo sich die türkei immer mehr von dem früheren laiizistischenenstaat entfernt und auf dem weg in eine islamischen präsidialdiktatur ist, haben solche leute in unseren sicherheitsapparaten nichts zu suchen. und das dann der jeweilige dienstherr die betreffenden beamten auch noch zu migrationsbeaufttragten macht, ist ja abartig. gerade im dem geschilderten fall der hauptkommissarin ist diese schleunigst aus dem dienst zu entfernen. notfalls einfach frühpensionieren. jeder kontakt von deutschen beamten zu türkischen behörden ist, zur zeit in meinen augen absolut zu unterbinden! sie verstossen damit ganz eindeutig gegen die freiheitlich demokratischen grundordnung der bundesrepublik deutschland. ich erinnere mich damals an die der dkp nahestehenden beamtenanwärter der 60ziger und 70ziger jahre die ganz eindeutig ein berufverbot auferlegt bekamen.
__label__FALSE was ich immer so faszinierend finde, das ist die schlichte tatsache, daß ausgerechnet diejenigen, die sich für das burka und dergleichen bekleidungsstücke in deutschland tragende volk einsetzen ausgerechnet die selben sind, die sich für die abschaffung der burka und dergleichen bekleidungsstücke in saudi-arabien und afghanistan einsetzen. ich für meinen teil sehe das folgendermaßen: wenn sich die muslime das recht herausnehmen ganze orte - ich erwähne hier nur mekka - für nicht muslime also kufre zu sperren, und diese auch sonst mit verboten zu belegen, dann haben auch nicht muslime in ihren eigenen ländern das recht, vorschriften und gesetze zu erlassen, welche diverse regeln der muslimische religion einschränken.im übrigen eine burka und dergleichen bekleidungsstücke sowie eine moschee mit minarett gehören genauso wenig hierher, wie ein minirock oder eine barockkirche mit glockengeläut nach saudi-arabien
__label__FALSE der buntstift in den postings zeugt übrigens von minderwertigkeitskomplex und faktenschwäche
__label__FALSE doch, denn das zitierte sind fakten.und falls es dir entgangen sein sollte ging es hier um die frageie angriffe diese nacht fanden mit tomahawk-marschflugkörpern statt, die kann man nicht abwehren, oder wenn doch jedenfalls nicht mit flaraketen.und nicht etwa um die frage:'die angriffe diese nacht fanden mit tomahawk-marschflugkörpern statt, die will man nicht abwehren, oder wenn doch jedenfalls nicht mit flaraketen.'
__label__FALSE es ist nun leider mal so,dass terror oftmals mit terror beantwortet wird.
__label__FALSE das gibt doch mal ein fettes grün!
__label__TRUE bist du schon so oft mit deine mudda verwechselt worden, oder warum weißt du so gut bescheid?
__label__FALSE das wird sie aber wohl sein. https:www.facebook.comjutta.ditfurthposts608447232618232wer kennt sie nicht? die frau die hinter jedem und allem eine querfront-verschwörung wittert
__label__FALSE mauritius hat kein militär und auch sind die muslime mit ca. 17% anteil (13% sunniten, 4 % schiiten) klar in der minderheit im vergleich zu den ca. 52% hindus. was mauritius jetzt auf dieser liste soll, erschließt sich mir nicht aus dem artikel. vermutlich halluziniert der größenwahnsinnige clown prince mit den kifferaugen frei vor sich hin und träumt von den militärischen siegen die ihm in der realität bislang verwehrt blieben.
__label__FALSE was ist eigentlich das endziel dieser wüstenballerei?
__label__FALSE generell (speziell beim hier weggelassenen) bin ich ganz deiner meinung.es ist aber nicht nur von interesse, was der artikelautor zu suggerieren versucht, wie der unterschied bereinigt aussieht. es bleibt ja doch dabei, dass die 21% eine korrekt ermittelte statistische messzahl für exakt das ist, was sie behauptet: dass frauen im schnitt soviel weniger verdienst haben. und es ist eben falsch, aus der diskrepanz zur bereinigten zahl zu folgern, ach, dann ist ja alles gut, frauen haben halt nur tendenziell geringere qualifikationen (mit denen männer auch nicht viel mehr verdienen würden), kriegen halt nur geringer bezahlte jobs (in denen männer auch nicht viel besser bezahlt würden), sind halt nur öfter in teilzeit- oder in anderen untypischen beschäftigungsverhältnissen (in denen männer... usw.), nehmen halt nur öfter auszeiten wegen kindern und anderer reproduktiver tätigkeiten (in denen halt männer auch einbußen hätten, bekämen sie kinder undoder würden sich mehr um diese und den haushalt kümmern).die frage ist doch, warum ist das so. und diese frage halte ich nicht für weniger wesentlich als die generelle frage nach gerechten löhnen und einkommen. zumal die auch beide durchaus eng miteinander zusammenhängen.
__label__FALSE ja und? was sagt das? nichts!entscheidend ist die absicht des sozialismus und nicht die zahl möglicher opfer.
__label__FALSE oops, sorry, werde diesen teil rauslöschen.
__label__FALSE solange der sachschaden denen passiert, die oben euch als eure politische gegner vorgegeben werden, wird euch von oben keine gegenmaßnahme drohen.
__label__FALSE anders kann man die aussage des senatssprechers, das sankt petersburg keine partnerstadt berlins ist, nicht erklären.
__label__FALSE das problem ist nur, dass dieser bezug auf die (alt-)sachsen völlig willkürlich und schief ist. wenn du schon die sachsen nehmen möchtest, dann säg von niedersachsen wieder die teile ab, wo sich die leute friesen nennen weg und nehme hamburg und die hälfte von schleswig-holstein und teil aus ostdeutschland noch mit hinzu.aber nicht vergessen: der teilstaat westfalen (=westland) gehört auch noch mit dazu.alleine westfalen hat schon mehr einwohner, als das heutige niedersachsen. also ganz grob geschätzt kommt da etwas heraus, was einwohnertechnisch mehr als doppelt so groß, wie die schweiz ist, aber mit aller liebe kein kleinstaat.
__label__FALSE legal kannst du vollautomatische waffen in deutschland nur als staat kaufen.
__label__FALSE  naja wenn deine argumente wiederlegt werden ist der inhalt natürlich [u]nicht [u]redundant.. das w#re er wenn man vorbehaltlos zustimmen würde... soviel mal dazu! eine funktionierende bürgerversicherung ist meiner meinung nach sehr wohl eine gerechtere sache als das was wir jetzt haben. keiner kann mir erklären warum wir in d so viele krankenversicherungen die ja alle auch kosten verursachen, haben müssen. kannst du das? und ich spreche da generell krankenversicherungen an, nicht nur die pkv.das viele junge und damit auch meist gesunde gutverdiener erst in die pkv gehen um geld zu sparen sich dann später wieder in die gkv flüchten und damit der allgemeinheit auf der tasche liegen ist schwer asozial und zeigt wie schlecht das aktuelle system funktioniert.
__label__FALSE die sind nicht dumm, die sind menschenverachtend hoch drei. Übrigens könnte mutti wenigstens was nettes aus ihrem urlaub twittern.
__label__FALSE sag mal, was ist das für ein müll, den du postest?der scheiß ergibt nicht mal in sich selbst sinn.wie kommst du von schwarze und latinos auf islam, besonders: lateinamerika, islam?bin ich heute morgen in einer parallelwelt aufgewacht?lateinamerika, islam....sag mal, wie ungebildet bist du eigentlich?ist das bildungssystem so sehr auf den hund gekommen?
__label__FALSE https:www.youtube.comwatch?v=ywolcsr-udqmal ehrlich... wenn schon protest wählen, dann richtig.
__label__FALSE sehr berechtigte kritik. ausdrücken wollte ich mit wir das grundsätzliche denken im rechtsstaatlichen grundkonsens.den rest spare ich mir, weil das zeug echt hinreichend in der vorherigen post erklärt wurde. ich habe es dann nicht verstandenviel spaß noch beim nebelkerzenwerfen.werde ich nicht haben, denn ich werfe keine. ich will nämlich terror bekämpfen, auch den der von islamisten ausgeht, dazu jedoch reicht mir keine 'ablehnung der religion' sondern es braucht handfeste gesetze, wenn ich religion dafür für wesentlich halte.
__label__FALSE ist doch einfach, 70 sitze indis 8 für selbstbestimmung der comus und das sind etwa 57% für referendum und 43% dagegen. was ist so schwer dran, dass zu verstehen?
__label__FALSE die können ja auch vier jahre als geschäftsführende regierung weitermachen.
__label__FALSE  wurde auch die zustimmung der bürger deutschlands dazu eingeholt?solange eine mehrheit der deutschen michel bei cducsu und spd ihr kreuzchen macht, wird die zustimmung der bürger deutschlands die politik nicht interessieren.die stationierung weiterer us-truppen auf deutschem boden ist derzeit eine erhöhung unserer bedrohungslage, keine sicherheit für unser land.die sicherheit von westeuropa ist den usa doch schegal. im kalten krieg war europa als atomares schlachtfeld fest eingeplant. warum sollte das jetzt anders sein!?keine truppenaufmärsche und stationierung fremder soldaten in deutschland!das ist schon seit über einem halben jahrhundert die realität in deutschland.
__label__FALSE eigentlich sollte man solchen a...nicht antworten, aber bitte - woraus schliesst du, das ich dein gesülze nicht gelesen hätte?
__label__FALSE selten, ganz selten. z.b. jack kilby, nobelpreisträger und entwickler des ics. ach so, der kommt aus missouri.
__label__FALSE für ein kleines trinkgeld fährt er gerne dahin.
__label__TRUE da verwechselt jemand wieder wahrheit mit diffamierung. oder willst du einfach nur die wahrheit diffamieren? 
__label__FALSE geh' doch mal nach nord korea, thailand, burma, malediven oder afghanistan. da bekommt gefängnis eine andere bedeutung! ich wünsche jedem menschen auf der welt ein gefängnis deutschland!
__label__FALSE stichwort verarmte mittelschicht angesichts des brutalen lohn-dumpings in den usa. wer in den usa - außer der oberschicht - hätte die vielen smart-phones von apple kaufen sollen, die in china mit unterirdischen löhnen zusammengeschraubt werden? ohne die chinesen hätten die mindestens das doppelte (so ca. 700-800 $) gekostet. nur durch die chinesen konnten die wenigstens so tun, als hätten sie eine funktionierende binnen-nachfrage.
__label__FALSE der verursacher wurde erschossen.
__label__FALSE bakschisch- und deppen-fdp, haha geil. musste herzlich lachen.
__label__FALSE damit wäre jegliche beweiskraft des zeitstempels für eine erstellung des videos vor dem absturz perdu.qed
__label__FALSE die freie ausübung kann man schon garantieren.aber ebenso wie strassenrennen verboten sind und rennen nur auf dafür vorgesehenen rundkursen statt finden dürfen ..die sache mit der religion hat wohl den hintergrund, dass es durch die teilfreiheit (rennen nur auf rundkurs) der religion im mittelalter zur getto bildung kam ..und dann diese getto bildung vorlage für den holocaust war - das wollte man wohl vermeiden.jetzt ist die gemengelage aber komplizierter - denn wir haben eine art gettos, trotz des grundrechts - hat also wenig bis gar nicht geholfen ..der staat muss religionsanhänger schützen sich sonst aber raushalten.teil der erziehung sollte der hinweis sein, dass man sich durch die kritik an seiner religion nicht nur verletzt fühlen kann - sondern dass die ausübung selbiger, auch andere verletzen kann ..gut muss man tolerant sein - das gilt aber dann für alle - also der paragraph soll bleiben - aber nicht bis zum exzess benutzt werden - öffentliche religiöse feiertage dann für alle religionen .- oder besser neutrale feiertage - etc. von fall zu fall.
__label__TRUE deine antwort feuern konnte ich noch lesen! ein befreundetes unternehmen hatte auch so einen aspiranten an bord, der nichts besseres im sinn hatte, als gegen allerlei volksgruppen, einschließlich kartoffel-nazis deutlichst zu hetzen. als der chef kenntnis davon bekam, war der spint blitzartig sauber - einschließlich einer eindeutigen ansage an die anderen kollegen, den lappen schon einmal bereitzuhalten, sollte auch nur ansatzweise jemand Ähnliches andeuten!solche menschen will ich hier nicht haben!
__label__FALSE weil die linke inhaltlich dermaßen stark aufgestellt ist, dass sie der mitte der cdu (also dem hauptklientel unter merkel) programmatisch das wasser abgraben könnten. manchmal setzt die bundesregierung auch um (und schreibt sich auf die fahne), was die linke schon seit jahren immer wieder hartnäckig einfordert. dann wird aber nirgendwo erwähnt, woher der anstoß kam...die sind also inhaltlich ernst zu nehmen. deshalb werden sie auf ihren unbeliebtesten punkt, nämlich ihre einstellung zu flüchtigen, reduziert und ansonsten ausgeklammert. das ist unfair, das tut weh. es hätte sich jetzt schon vieles zum guten wenden können, wenn wir zur btw eine ganz sachliche, inhaltliche debatte gehabt hätten. aber das volk will lieber schlammschlachten sehen.es sieht also ganz danach aus, als hätte sich der filz aus wirtschaft, medien und sonstigem establishment längst die wählerschaften herangezüchtet, die er zu seinem machterhalt benötigt. bravo! da helfen auch keine schlauen argumente mehr...frei nach dem motto: halt du sie mir arm, ich halt sie dir dumm!
__label__FALSE einfach das nachmachen, was die regierungschefsinnen kriegsführender staaten in den fernsehnachrichten machen: betroffenheit zeigen, und feigen selbstmord-anschlag, bei dem sogar frauen und kinder getötet worden sind, verurteilen. dann verstärkte sicherheitsmaßnahmen versprechen, mehr militär auf den straßen, neue sicherheitsgesetze, mehr Überwachung - und ein verstärkter krieg gegen den terror.[frage: ist ein selbstmordanschlag wirklich feige - es gehört evtl. mehr mut dazu, sich selbst in die luft zu sprengen, als in ramstein vor einem bildschirm sitzend per drohnenangriff eine großfamile auszulöschen, zu der evtl. (profiled) ein terrorist gehört.]wie gut, dass in den kriegen, die unsere regierungen führen, keine frauen und kinder getötet werden, sondern nur terroristen.der einzige unterschied zwischen is-terroristen und staatlichem bombenterror ist: die is-terroristen morden vorsätzlich mit ihren anschlägen zivilisten (auch frauen und kinder) - und die staatsterroristen morden zivilisten (auch frauen und kinder) nur bedingt vorsätzlich.[u]bedingter vorsatz:[u] man weiß, dass unbeteiligte menschen getötet werden, beabsichtigt das zwar nicht, aber nimmt es gerne in kauf, um ein bestimmtes ziel zu erreichen.
__label__FALSE das ziel der besatzer ist deutschland, seine wirtschaft und sein bevölkerung zu vernichten. warum? - georg friedman hat das auf der stratfor-konferenz erklärt.wir können uns bei der wahl aussuchen, von welchem gesicht wir die lügen, derjenigen die macht haben erzählen soll. merkel leistet ein prima job in deren sinne, deshalb wird sie nicht weggemobt, wie z.b. wulf.warum wurde deutschland nicht sofort vernichtet?1. das wäre aufgefallen, 2. wurden wir als fronstaat gebraucht, und im kalten krieg galt es westeueropa gegen den kommunismus zu imunisieren.  deshalb bekamen wir von den siegern dieses soziale grundgesetz. seit dem fall der mauer werden andere frontstaaten hoffiert, deutschland wird noch filetiert.interessante videos z.b. friedmann:https:www.youtube.comwatch?v=efaoeexv_e4https:www.youtube.comwatch?v=tfxlotlyc7ehttps:www.youtube.comwatch?v=3vmgiqvdvwu&list=plkfmnv2uhexbkygnwg-xsl9jqlzwfiitydamit wird so manches klar, auch wenn es nicht schön ist. obwohl ich mir über wahlen keine illusionen mache (wenn wahlen....), werde ich morgen wählen, und zwar so, daß ich sagen kann, an mir liegt es nicht, wenn merkel weiter den gouverneur gibt.
__label__FALSE wenn dem so ist, dass diese religion so unglaublich kriegerisch ist, stellt sich die unmittelbare frage, warum dann nur etwa 0,0004 prozent der muslime überhaupt islamisten sind.oder anders ausgedrückt: deine einschätzung ist offensichtlich grober unfug. wäre dem so, wie du behauptest, hätten wir vielleicht 40% an islamisten, vielleicht sogar wenigstens 4%. de facto jedoch sind es nur 0,0004%. nach russischer zählung, und diese übersteigt schon die europäische um ein vielfaches. und die russen sind ja bekanntlich über jeden zweifel erhaben.es ist und bleibt ein verhängnisvoller fehler, hundertausende unterqualifizierte sozialsystemeinwanderer mit steinzeitlichen religions- und moralvorstellungen in diese gesellschaft integrieren zu wollen.in anbetracht des unsinns der obigen einschätzung deinerseits können wir nur schließen: vielleicht hätten wir da mit deiner wenigkeit anfangen sollen. ein verhängnisvoller fehler, solch unqualifizierte leute überhaupt in unsere sozialsysteme zu lassen.und nein: die merkelpoller sind kein beleg für die richtigkeit deiner einschätzung. das könnten nur zahlen, und die sprechen gegen dich. merkelpoller sind jedoch beleg für die richtigkeit meiner einschätzung: dass diese land an einer irrationalen anti-islam-phobie leidet. tausende von leute krepieren jährlich auf deutschen straßen und und hunderte werden abgeschlachtet aus eifersucht und habgier. kein hahn kräht danach. aber wehe irgendwo fährt ein depp aus falsch verstandenem größenwahn und persönlicher unfähigkeit ein paar leute um. dann ist achterbahn! dann steht dieses land kopf und man zerreisst sich das maul, wer daran jetzt schuld sei. und der täter, der dumme islamist, ist es dann natürlich am wenigsten. dann wird alles aufgefahren: von us-geheimdiensten bis hin zu merkel persönlich, obwohl von denen keiner etwas mit der tat zu tun hatte. is klar. herzlich willkommen in deutschland, dem land der arroganten idioten!
__label__FALSE nin hao,korrekt. man denke nur an die eroberung des tarim-beckens unter den han oder später unter den tang. aber die meisten hier haben einen historischen ereignishorizont evt. gerade noch bis in die dreißiger. dahinter ist alles schwarz.darum meine verkürzte fassung.zai jian
__label__FALSE ... vom geheimdienst - die spitzelte schon in jungen jahren potentielle opposition aus
__label__FALSE wie du von der vermeintlich fehlenden auseinandersetzung mit den rechtlichen hintergründen auf den schluss kommst, dass es sich um eine klare völkerrechtsverletzung (durch wen eigentlich?) handelt, weisst alleine du resp. dein herr und meister....ich habe ja nun schon gelernt, dass für sie alle menschen, welche nicht ihre meinung vertreten nicht zivilisiert sind, und sich lächerlich machen. nun ist auch der internationale strafgerichtshof lächerlich, und dazu behaupten sie mal wieder etwas, was sie mal wieder nicht belegen.mit verlaub ihre beiträge sind leider nur heisse luft. jawohl ich glaube nicht, dass man eine geistige koryphäe sein muss, um zu erkennen, welches doppelte spiel der int. gerichtshof spielt. ginge es um gerechtigkeit oder zumindest fairness, hätten sich alle anführer der nato staaten, welche sich am bombardement in serbien beteiligt haben, dafür verantworten müssen. ich vergass. diese geschehnisse sind für dich irrelevant. dann nehmen wir doch den Überfall 2003 auf den irak. wer wurde nochmals dafür in den haag angeklagt? niemand? weitere beispiele gefällig? aber was schreibe ich denn da? deine sinistren intentionen sind mindestens so offensichtlich wie die parteilichkeit den haags.ps. wenn du schon so eifrig ans werk gehst, um deine ansichten als die wahrheit zu verkaufen, solltest du dich mit deinen kollegen auf eine einheitliche ci einigen. oder wie kannst du dir erklären, dass du dein lieblingsthema völkerrecht mal richtig mal falsch schreibst und groß- und kleinschreibung in unterschiedlichen posts anwendest, wie du willst? teilst du etwa deinen account oder sind das nur zeugnisse eines wirren geistes?
__label__FALSE im grunde haben sie ja recht, keiner hier kennt den bericht.aber eine beweisführung die nicht offen gelegt wird, die kann man eben nicht beurteilen.1. zweifel: warum dürfen wir den bericht nicht einsehen, und auf methodische mängel prüfen.2. zweifel: die organisation hat selbst eingeräumt, die beweismittel nicht vor ort gesammelt und beurteilt zu haben.schlussfolgerung: beweise können bei der entnahme und beim transport manipuliert worden sein, da keine unabhängigen mitarbeiter damit betraut werden konnten.auch die befragung der zeugen ist durch die möglichkeit der vorauswahl durch die dort herschenden milizen möglicherweise unbrauchbar.fazit: nicht belastbaraufgrund solcher unzulänglicher untersuchungen außenpolitische maßnahmen zu rechtfertigen, halte ich persönlich für unethisch.was hat das denn mit pöbeln zu tun?
__label__FALSE und was ist damit?https:deutsche-wirtschafts-nachrichten.de20170529schwerer-schlag-fuer-zivilisten-eu-verlaengert-syrien-sanktionenmutti verletzt die menschenrechte!nicht nur das sie völkerrechtwidrige unterstützt, sie ist direkt verantwortlich für die flüchtlingskrise.wählt sie ab!!!!!!!!!
__label__FALSE ach komm! das muß man verstehen, die wissen halt, daß im deutschen boden noch jede menge bomben aus dem krieg liegen.tm
__label__FALSE nach meiner betrachtung nur ein weltkrieg und nicht mehrere operationen. etwa im sinne von polenfeldzug, operation barbarossa und ardennenoffensive als 3 operationen anstelle des einen weltkriegs. mit und aus welchem recht heraus operiert die usa in fremden ländern?und da es um eine us liste geht, muss sie erweitert werden.das wollen einige nato trolle nicht denn die liste der usa und die liste russlands zeigt exakt die unterschiede der friedensfähigkeit.und mit welchem recht stationierte die udssr atomraketen auf kuba? dazu kämen wohl auch noch ddr 1953, tschechoslowakei 1968 und ungarn 1956. und afghanistan 1979. den 6-tage krieg muss ich genauer betrachten, die kritik scheint gerechtfertigt zu sein.. woher hatte israel die ganzen waffen, militärische rückendeckung wäre so die ersten fragen die mir dazu einfällt.ein spielball, stellvertreter der usa?früher hatte israel waffen aus der tschechoslowakei und aus frankreich bezogen. die usa kam erst mit dem 6-tage krieg ins spiel.dies ist wohl auch ein grund, warum de westliche linke israel ablehnend gegenüber stand und noch heute steht.
__label__FALSE zahlen, als dagegen vorzugehen.die verfluchte familie-diktatur der al-saud ist so machtgeil, dass die eher kredite aufnehmen und kriege im auftrag der indianerkiller führen, als sich zu verteidigen.wer hinter 911 steckt ist bekann und da braucht es keine weiteren beweisaufnahmen.die geschehnisse in jemen sprechen eine eindeutige sprache!!!
__label__FALSE es wohl dauert bis kontakte zu gülen in den medien bekannt gemacht werden unddie nächste verhaftungswelle rollt?ich tippe ja noch auf dieses jahr.
__label__FALSE https:www.nytimes.com20170623worldasiadestroyer-fitzgerald-collision.html
__label__FALSE soviel rot?vielleicht hättest du doch lieber die ironie-tags setzen sollen!einige foristen dachten wohl, du meinst das ernst...
__label__FALSE ich bin gegen rechts und links, erkenne aber an, daß polarisierung ein naturgesetz ist. es kann also kein links ohne rechts und umgekehrt geben. und wo wäre die mitte zu verorten? das ist alles so verwirrend, weil ich eben kein ideologe bin. für ideologen ist immer alles so einfach: der feind steht immer genau auf der anderen seite. ich muss sagen: ich beneide euch ideologen. ihr habt es leichter. und ihr habt diese interessanten zukunftsfantasien von machtergreifungen, endsiegen, genickschüssen etc. etc. meine zukunftsfantasien sind dagegen echt langweilig. oooch menno!ist das jetzt nicht die polarisationsformel mit den komplexeren fällen?
__label__FALSE obama war schon in der defensive, weil das handelsabkommen mit asien nicht zustande kam. er hatte keine mehrheiten. trump hat dann nur noch das i-tüpfelchen geliefert. duterte hat es recht direkt ausgedrückt, als er sagte, dass die usa nichts zu geben haben. die usa sind dabei sich komplett so isolieren, so wie dieverhandlungen zu nafta laufen. der versuch die northstream-pipeline zu verhindern, über den umweg osteuropa und dann die demontage von bombardier mit produktion in irland, wird auch mit der eu noch probleme bereiten. china führt jetzt den petro-rmb ein. das wird bestand haben, weil die usa seit clinton zu viel krieg mit der finanzwirtschaft aka sanktionen betrieben haben. das haben übrigens schon die amis von der gop bemerkt.  damit wird der dollar in der nächsten dekade unwichtiger und die zeit des billigen geldes ist vorbei. das ist jetzt keine garantie für den abstieg, aber die grundlage ist gelegt.ich halte die amis für isoliert und zwar bis in die eliten. es ist nicht gut, wenn einer nicht wenigsten zwei sprachen spricht oder zu faul ist google translate anzuwerfen. i
__label__TRUE ... ich sehe du verstehst ... so - wenn wir gerade dabei sind... wo ist denn die lügenhetze?
__label__FALSE das mit der missachtung an privatschulen halte ich persönlich für nicht zutreffend. diese schulen leben von ihren beitragszahlern und können es sich überhaupt nicht leisten einen ruf von ausländerfeindlichkeit zu erhalten. der sohn meines chef-chefs ist zum beispiel sehr gut mit dem neffen unseres un-generalsekretärs befreundet. eben durch eine solche privatschule an der man sich kennengelernt hat.oder anders, die ganzen raf mitglieder kamen auch nicht gerade aus der gosse.
__label__FALSE in unsrer kneipe gibts zwar vorwiegend progressive, aber mittags macht da ein querschnitt durch die bevölkerung kaffeepause - vom unternehmerselbständigen über angestellte, rentner, rocker und sogar ein immobilienmakler... trotzdem hätte sahra da ne absolute mehrheit. leider sorgen die antilinken spinner in der linkspartei wirkungsvoll dafür, daß sich das nicht im realen wahlergebnis niederschlägt. mit wagenknecht, lafontaine, dagdelen und co (und ohne helm, schramm, knipping...) hätte die linke echte chancen, zweitstärkste kraft zu werden - vor allem, wenn man sich die antisoziale spd-truppe so ansieht.geetz
__label__FALSE ich gekauft für meine kinder, die nicht essen wollen, so sehr verwöhnt ... bitte lieber mann hilf und nimm für deine guten kinder ... ich danke dirist der dazu passende profibeschenkerspruch 
__label__FALSE es ist gar nicht ausgeschlossen, dass es da zu ähnlichen effekten kam. den abend über war es immer wieder unklar, ob es reichen würde. d.h. wer da stimmen falsch notiert, kann einen entscheidenden effekt erzielen.
__label__FALSE jaja. mal wieder super bsp. für wenn die argumente ausgehen greift man die form an.bist echt nen held.und sich was ausm arsch ziehen ist gängige redewendung im deutschen sprachraum wenn auch ein wenig vulgär. woran du sonst anstoss nehmen könntest an meinem post will sich mir nicht erschliessen.
__label__FALSE der pilot der jetzt abgestürzten tu-154, alexander petukhov, hat vor fünf jahren das tanzende flugzeug des selben typs sicher gelandet:[u]https:www.youtube.comwatch?v=n03lfs0enps[u]verschiedene kameras haben diesen flug eingefangen, wer wenig zeit hat, springe vor auf minute 03:20. im grunde unvorstellbar, dass ein so außer kontrolle geratenes flugzeug sicher gelandet werden kann... petukhov und seine crew haben es hingekriegt. damals.dass die crew jetzt nicht einmal einen notruf abgesetzt hat (nicht hat absetzen können?), spricht dafür, dass es sehr plötzlich zu einer extremen situation kam, die den absturz verursacht hat.und das war auch die kernaussage des artikels, den rötzer zum anlass nimmt, seinen von häme nur so triefenden artikel zu verfassenie zuvor verlinkten lichtblitze am himmel über dem schwarzen meer[u]https:www.youtube.comwatch?v=ve2brietgr8https:www.youtube.comwatch?v=vad_yzkzjlo[u]sollen übrigens erst eine halbe stunde nach dem absturz aufgenommen worden sein und somit in keiner beziehung zum absturz stehen:[u]http:sptnkne.wsdeeh[u]angesichts des fehlenden notrufs ist es irgendwie erstaunlich, dass einige der geborgenen rettungswesten getragen haben:[u]http:sptnkne.wsdedm[u].mein beileid allen hinterbliebenen. ein wahrlich unersetzlicher verlust.
__label__FALSE warum sollten sie sich auch sorgen machen? der deutsche michel folgte schon immer ziemlich unbeirrt dem größten rattenfänger, also nicht der musik sondern demjenigen der am lautesten die tumbesten parolen heraus schrie. das ist sogar noch heutzutage in einem ganzen bundesland als politische kultur fest verankert wo seit jahrzehnten diejenigen die die absolute mehrheit haben (also zurzeit noch) jene sind die am lautesten brüllen. jetzt gibt es eben ein paar weitere brüllaffen auf der parlamentarischen bundestags-spielwiese, die laut und ideologisch sind, aber selbst erklärtermaßen gar nicht mit regieren wollen und es auch gar nicht könnten - also selbst wenn man sie mitspielen lassen wollen würde. sie haben ja nichts halbwegs durchdachtes als lösungen anzubieten, wären also gar nicht in der lage mitregieren zu können. einzig was dabei heraus kommen würde - um mal parallelen zu den anderen politischen brüllaffen zu ziehen - wäre so etwas wie das müttergeld, herdprämie, pkw-maut etc. - sicher nett, als geschenk an die eigene klientel und zu untermauerung der eigenen ideologie gedacht, aber nicht geeignet um auf dieser basis ein land zu regieren.dieses nicht regieren wollen und nicht können kann auch keine sorgen bereiten, denn man kann ja so nichts falsch machen bzw. dann dadurch etwas tun was auf breite kritik stoßen würde die die parolen ad absurdum führen würde. von daher werden sich die afd'ler mehr als andere im parlament den arsch platt sitzen und damit genau das tun was sie anderen abgeordneten immer vorwerfen, nur eben noch schlimmer weil sie politisch nur kasperletheater hoch drei als inhaltliche fundalopposition aufführen wollen, aber eben ausdrücklich jetzt (noch) nicht politische verantwortung übernehmen wollen bzw. sie mangels halbwegs durchdachter lösungen auch gar nicht übernehmen könnten.also besteht kein grund zur sorge in der afd, bei den nächsten wahlen, egal welche jetzt, werden sie bei mindestens 2x prozent landen und dann immer noch nicht weiter sein als jetzt, also immer noch nicht mitregieren wollen (wenn man sie lässt) und rein programmatisch betrachtet auch nicht mitregieren können - nicht zuletzt auch deswegen nicht, weil sie sich dann ja sachlich kritisieren lassen muss anhand der mit ihr bzw. durch sie geschaffenen fakten was ordentlich am nimbus des heilsbringers sägen würde. und eins ist klar, einer sachlichen kritik will man sich nicht stellen, denn das wäre der untergang der afd weil sie dinge (bisher) nie auch nur halbwegs zu ende gedacht sondern lediglich polemische parolen zu bieten hat.
__label__FALSE den propaganda-vogel schoss der spiegel ab. da wurde tatsächlich behauptet, syrien hätte 3 geheime atomanlagen zur herstellung von nukearwaffen. es wurde und wird gelogen bis sich die grotesken balken biegen.http:www.spiegel.deinternationalworldevidence-points-to-syria-still-working-on-a-nuclear-weapon-a-1012209.html
__label__FALSE danke, schaue ich mir mal an...
__label__FALSE kann man mal so stehen lassen, aber was hat das mit der heutigen situation zu tun? wieso muss eine gruppe in einem immer reicher werdenden land immer ärmer werden? ist nichts als eine verteilungsfrage. wegen des demografischen wandels? als die rente mit 65 eingeführt wurde, das war so um 1910, da haben noch 12 arbeitnehmer einen rentner finanziert, heute sind es kaum noch 4. das war ein wirklicher demografischer wandel. hat das umlagesystem einfach so weggesteckt und noch 2 weltkriege dazu. blüm hatte absolut recht als er behauptete, die rente sei sicher. er hat nur vergessen hinzuzufügen, dass das nur dann gilt, wenn sie nicht von korrupten politikern bewusst zerstört wird. christoph butterwegge hat das mal genau dargestellt, hier eine zusammenfassung seiner ausführungen. das original ist in den quellen verlinkt.http:www.wahrheitssuche.orgrentenluege.html
__label__FALSE zwar hat skynet noch nicht gezahnt aber mann kann schon die ersten kleinen fingerchen sehen.
__label__FALSE also die bevölkerungen, wenn sie denn gefragt werden, sind sie mittlerweile immer dagegen, diese groteske kommerzschau bei sich zu finanzieren und mit ihren steuergeldern den reibach korrupter funktionäre zu bezahlen.die olympischen spiele sind inzwischen ein weiteres kapitel im dicken wälzer verluste sozialisieren, gewinne privatisieren. die cocacola-spiele in atlanta waren damals der todeshieb.
__label__FALSE in deutschland wurde unfairer wahlkampf betrieben, unfair zu den ja-sagern.in,  geschätzt 20 sendungen wurde fünf gegen willi betrieben, einschließlich moderator und zuschauer.mit  unseren steuergeldern lief in den öffentlich-rechtlichen sendern wahlwerbung für die nein-sager, sogar auf türkisch. dabei soll doch der türke deutsch lernen. trotzt aller bemühungen, nur ein drittel nein-wähler. ob man ohne diese ungleiche propaganda nicht mehr erreicht hätte?vielleicht war es den türken in der türkei zu viel ja-werbung?mich persönlich würde das ganz klar abschrecken.
__label__FALSE kehrtwende statt in die falle zu gehen.das problem kann durchaus positiv gelöst weden. wirtschaftshilfe statt bestrafung für schlechtes benehmen. ich hoffe es gibt nicht nur trumps in diesem forum.wer die intressen der bevölkerung im auge hat, geht den friedlichen weg.
__label__FALSE interessant, wenn witze zur realität werden. zwar nicht hundertprozentig wörtlich, aber auf jeden fall sprichwörtlich.wobei die amis ja nicht die einzigen sind, die mit dieser pannenserie zu kämpfen haben. die russen eifern ihnen fleißig nach.an blendung glaube ich aber nicht. eher an überhebliche penner, die aus lauter routine und Überlegenheitsgefühl ihre pflichten vernachlässigen.
__label__FALSE ja? sprich dich ruhig aus.
__label__FALSE  wo auch mal unter bush überlegt worden war, den sender zu bombardierendas ist schon längst passiert. das studio in kabul wurde bombardiert, 2001 beim einmarsch der usa in afghanistan.
__label__FALSE wer sich nie für seine rechte eingesetzt hat und nur von denjenigen schmarotzt, die alle rechte für ihn erkämpft haben, versteht natürlich nicht, weshalb proteste für eine gesunde gesellschaft wichtig sind.
__label__FALSE danke heise für diesen anonymen zufluchtsort für selbstmitleidige männer!diese matriarchalische welt hat euch schon hart mitgespielt. ihr seid einfach nur lächerlich.ps filmempfehlung für euch sexisten: fikkefuchs.
__label__FALSE was, so was schreckliches ist in deutschland möglich - ja leben wir denn in einer diktatur?:-o
__label__FALSE ... oder nur wieder unter neuem nick? 29 beiträge seit 07.03.2017 wieviel geld bekommst du für deine lügenmärchen?
__label__FALSE das tut er doch gerade nicht. der is pickt sich nur isoliert einzelne auszüge raus, die in seine martialische propaganda passen. es wurde doch schon etliche male berichtet, dass gerade is-anhänger meist religiöse analphabeten sind, die außer ein paar sprüchen keine ahnung vom koran oder den lehren des islam haben. eine ausführliche auseinandersetzung findest du zum beispiel hier:http:www.lettertobaghdadi.comeinfach mal begreifen, dass es den islam nicht gibt. nur mal so als anfang: sunniten, shiiten und alleine in deutschland mindestens 4 verschiedene islamische vereine.vereinfacht ausgedrückt:wenn ein imam der meinung ist, dass ab morgen burka tragen für männer für einen mohamedaner schick ist, dann ist das für diese muslimische gemeinde eben so.wenn der nächste iman findet, dass frauen auf die uni gehen dürfen, dann wäre das dort halt anders.muslime bekämpfen ja nicht nur andere religionen, sondern sich auch durchaus auch leidenschaftlich untereinander.warum sollten die sich da auch großartig von den katholiken und den protestanten unterscheiden? sinn féin anyone? irland? noch nicht so lange her.grußjanus
__label__FALSE macron weiterhin als schreckgespenst hinzustellen.
__label__FALSE da kannst du nur für dich selbst sprechen. wir halten uns an öffentlich verfügbare in-formationen, beispielsweise die tabelle mou zahlen im rahmen des start i vertrages https:de.wikipedia.orgwikiatomstreitkr%c3%a4fte_der_vereinigten_staaten#kernwaffenbestandund stellen eine deutliche verkleinerung beispielsweise des us-kernwaffenarsenals gegenüber dem stand von 1990 fest.
__label__FALSE nicht nur jugoslawien, bei dem die trennung im krieg endete. die trennung der tschechoslowakei wurde genauso akzeptiert wie die auflösung der sowjetunion, obwohl diese friedlich verliefen.hätte die spanische regierung nur ein bißchen anstand, hätte sie ebenso wie die katalanen eine abstimmung in ihrem teil des landes durchgeführt, um die meinung ihrer bürger zu erfragen. möglicherweise hätte es eine überraschende wendung gegeben.
__label__FALSE verfassung haben wir auch nicht, wir habenein grundgesetz. das ist eine art vorstufe oderueberleitung zu einer verfassung. das stehtsogar in unserem tollen grundgesetz.
__label__FALSE ist ja richtig, dass es stark in ein grundrecht eingreift, man muss aber auch bedenken wer hier erfasst wird:bei den ersten beiden wurden - evtl. nicht unerhebliche - straftaten begangen und ein gericht hat dies beurteilt. den letzten punkt finde ich auch etwas komisch, da hier willkuer greifen kann, aber da wird es auch einen review prozess geben, sonst ja, da hat man ein problem. fuer leute die unter den ersten punkten erfasst wurden, sehe ich kein problem mit den meldeauflagen.
__label__FALSE achso, die offensichtlichen rechtsbrüche gehören nicht dazu, oder hast die überlesen? die armen blagen vom bernd könnten einen herzkasper bekommen, wenn sie aus dem fenster sehen und ein denkmal für die schande ihres papas erblicken müssen.ein aktivist hat mit teleobjektiv auf die tochter gezielt, davon hat sie ein video angefertigt welches sicher mit in die ermittlungen eingehen wird.
__label__FALSE der nicht mehr weltpolizist spielen wollte und sich auf america first konzentriert, verschärft die spannungen zu nordkorea, einem unterentwickelten land? hat er in seinem wahlkampf etwas gelogen?`trump ist nicht teil der lösung, er ist teil des problems.
__label__FALSE mein lieblingsdichter ist allerdings salvador espriu.
__label__FALSE :-
__label__FALSE ein wichtiger aspekt weiblichen verhaltens ist durch briffaults gesetz beschrieben: eine frau bleibt nur so lange in einer verbindung mit einem mann, wie sie einen nutzen daraus zieht. kurz gesagt: abzocken und weiter zum nächsten trottel ziehen!
__label__FALSE sind längst keine verschwörungstheorien mehr, sonder wurden bereits mehrfach in der geschichte der brd zweifelsfrei nachgewiesen.sie reichten von mord-mittätermitwisserschaft inkl. stellen der mordwaffe und anschließendem verschwinden lassen der tatwaffe in einem tresor des bfv (ulrich schmücker [bfvraf]) über false flag terrorismus inkl. sprengstoffanschlag (celler loch [bfv]) bis hin zum justizskandal, bei dem das abhören von anwaltmandant gesprächen vom kanzleramt direkt angeordnet wurde (stammheim  raf)auch andere haarsträubende geschichten die nie wirklich aufgeklärt wurden, gab und gibt ebenfalls zu hauf. so weiß man z.b. bis heute nicht warum in baaders zelle in stammheim behörden-munition der bereitschaftspolizei rheinland pfalz im zellenboden einbetoniert war (um nur ein beispiel zu nennen...)
__label__FALSE k
__label__FALSE und verbal geht das schon gar nicht... schock and awe sind immer ein probates mittel. schock and awe für nordkorea könnte da sch einmal die einäscherung des atombombentestgeländes sein - ausgehend von der annahme, dass dabei die anzahl ziviler opfer so gering wie möglich ist...
__label__FALSE popcorn bereitstellen und die show genießen.religioten sind blöd! ist doch immer für eine ordentliche, untehaltsame schlammschlacht gut.besonders in der variante: religiöse können ja nix dafür, da reichts halt intellektuell nicht zur emanzipation.da kann an dann nahtlos übergehen zu aber doofereligioten sind glücklicher!...und doofe sollen ja auch gut im bett sein, was gut für die reproduktionsrate ist, siehe idiocracy.
__label__FALSE die erdogeist nun ja auch formal abschaffen will (die es in spanien aber auch nicht gibt) und wenn man andere zentrale demokratische pfeiler schleift, dann ist es auch keine demokratie, nur weil eine masse dummköpfe die gewählt haben. Übrigens hat die pp nur noch 30%.
__label__FALSE praktisch, wenn man ereignisse immer erst ab dem in das eigene narrativ passenden vorfall betrachtet. vorgeschichte ? was für eine vorgeschichte ? das ist alles komplett anlasslos passiert... so in etwa ist ja auch stets der tenor in der hiesigen presselandschaft, wenn mal wieder anlassbezogen nato propaganda unters volk gebracht wirdsie lassen sich da aufs glatteis locken, wenn sie seine tatsachenbehauptung einfach übernehmen. fakt ist, dass dieser anschlag bis heute nicht aufgeklärt wurde! oberflächlich betrachtet war der Überfall auf afghanistan 'ne art lynchjustiz in groß.man hat behauptet bin laden war's und hat dann zu den taliban gesagt  rückt ihn raus, oder wir fackeln euch die hütte ab! was dabei dann immer unter den tisch fällt ist, dass die ihn tatsächlich ausliefern wollten - nur beweise wollten sie halt vorher sehen!und selbst das ist nur eine nette geschichte, denn spezialeinheiten (auch die deutschen ksk) waren bereits ein halbes jahr vor 911 in afghanistan vorbereitend unterwegs. der krieg war lange beschlossen - man musste ihn nur noch irgendwie verkaufen. queru
__label__FALSE macht es halt, aber dann bitte nicht um den heißen brei rumreden und was von besorgten bürgerinnen oder patriotischen europäerinnen schwafeln, sondern die eigene einstellung klar benennen als das was sie ist: nationalistisch und rassistisch.ich habe auch kein problem, mich klar zu meinen positionen zu bekennen, was ist also das problem der neofaschistinnen, der reaktionären massen, der rassistinnen usw. dies auch zu tun?es kommt doch eh irgendwann raus. oder schämen sich die leute für ihre einstellung?bin selber migrant, der nach deutschland gekommen ist. aber ich bin nicht einfach über dei grenze maschiert und habe ich asyl und sozialhilfe beantragt.ich bin ein rassist sagst du? keine ahnung ob ich einer bin. ist mir auch egal.ich bin für ein klares einwanderungsgesetzt. nur wohlhabende und gebildete menschen dürfen nach deutschland einwandern. die hier nicht gleich zu sozialamt hinlaufen und die hand aufhalten.und ich denke einwanderung nur aus einem kultukreis z.b. islam ist gefährlich. wenn meine einstellung rassistisch ist, dann bin ich ein rassist? und? wo ist das problem?
__label__FALSE viel spannender finde ich die frage, ob sie das tatsächlich alleine durchzieht oder weitere abgeordnete für ihre sache gewonnen hat. und natürlich auch, ob sie in sachsen landeschefin bleiben kann nachdem sie dort ein sensationelles ergebnis hat einfahren können.flinx
__label__FALSE dummes zeug, in der eu geht das geld genauso solidarisch in den süden. die kat wollen in der eu bleiben. das mit dem geld ist ne spanische luege. klar, das geld was ihnen bleibt, wollen sie selber verwalten. daran kann nichts auszusetzen sein, denn eines ist klar: madrid kanns nicht. muss nur defizit, arbeitslosigkeit... mit portugal verglichen. das zeigt alles
__label__FALSE warum auch. trump, der nominierte friedensnobelpreisträger (frieden durch stärke), der dem ganzen laden vorsteht, wird geliebt. zudem wird ja, wie experten hier versicherten, das ganze in absprache mit putin erfolgt sein, um sich die internen widersacher vom leib zu haltenaber das wsj ist kein staatliches medium, sondern in privaten händen und sollte eigentlich eine unabhängige, kritische berichterstattung betreiben,klar, so wie telepolis zum referendum in katalonien.
__label__FALSE natürlich ist die konsequente absperrung des gazastreifens durch israel nicht der hauptfaktor für die wirtschaftliche misere. manchmal fragt man sich, ob ihr rechten überhaupt zu irgendeinen klaren gedanken fähig seid. dein beitrag macht zumindest nicht den eindruck.
__label__FALSE welche mittel fehlen da?
__label__FALSE problem ist die größe der mittelschicht die ist marginal klein. du reitest auf einem unbedeutenden randinformation herum.scheiß auf die armen und unterschicht. die eigene klasse und ihr status ist entscheidet.meine ist die der mittelschicht. warum sind wir so wenige, warum werden wir weniger, wer und was bedroht unseren status?wenn du selber zur unterschicht gehören solltest sind die fragen die selben, nur aus einer etwas anderen perspektive.
__label__FALSE naja - da hat ja so ein jeder verschiedene ansichten... was das wirtschaftliche angeht...es geht also um einen schuldenfinanzierten konsumschub, der ein nicht nachhaltiges wirtschaftswachstum erzeugen soll. und dieses wachstum, obwohl nicht durch die migranten erzeugt sondern durch die verschuldung, soll dann den migranten zugerechnet werden. das ist grob unseriös.
__label__FALSE und bekommt sie nicht. der artikel suggeriert ein wenig, dass mit wahlen ein wechsel stattfinden könnte. ihr glaubt doch nicht im ernst, dass erdi seinen palast räumt nur weil die ergebnisse in den wahlen nicht stimmen.
__label__FALSE ziel ist es, alle bereiche des gesundheitswesens der schulmedizin und ihren geschäftsmodellen zu unterwerfen. die merken einfach langsam, dass die versorgung nicht mehr richtig funktioniert, und dass vor allem die radikale reduzierung der anamnese auf die gewinnung produktrelevanter trigger die qualität ihrer leistungen sichtbar senkt. statt die menge der krankenhausinfektionen zu senken und sich um kunstfehleropfer zu kümmern, fokusiert man lieber die noch nicht einverleibten stücke vom gesundheitskuchen. die hebammen haben sie schon geschafft.
__label__FALSE https:www.raulzelik.netbaskenland-texte502-12-faqs-zu-katalonien-republik-und-unabhaengigkeit-blog-9-10-2017oder ist schon jegliche aufklärung sinnlos?
__label__FALSE was sessions für rezepte gegen die opiat-epidemie vorschlagen würde, war ja schon immer klar. der mann hat schliesslich schon sein alter und schon oft gelegenheit, seine gesinnung kund zu tun. und das es sich dabei um völlig untaugliche, ja sogar kontraproduktive ansätze handelt, ist auch nicht der rede wert. das weiss man eigentlich spätestens seit den zeiten der prohibition. hingegen kann man nicht genug und oft betonen, dass die pharmabranche an diesem deplorablen zustand einen beträchtlichen anteil hat. in den deliarialen neunzigern machte man werbung für stärkste, angeblich aber ganz sicher nicht süchtig machende opiate als schmerzmittel - wohl auch gegen den schmerz in der gewinnergesellschaft zu den verlierern zu gehören. die arzneimittelbehörde machte problemlos mit, so wie sie auch bei anderen äusserst fragwürdigen, aber potentiell lukrativen substanzen - stichwort ritalin - immer willfährig ist. schon klar, um zustände zu erzeugen wie in der heutigen, realexistierenden usa, braucht es noch andere ingredienzen, z. b. die lumpenproletarisierung einer für einige jahrzehnte stolzen, weil dem arbeiterstatus lohnmässig scheinbar entronnen arbeiterschaft. jedenfalls ist es nutzlos, sich am reaktionären minister einer reaktionären regierung abzuarbeiten, dessen lautäusserungen sollten eigentlich keine zeile wert sein.
__label__FALSE die auflösung der europäischen binnengrenzen durch schengen basierte eigentlich auf der idee diese grenzregime an die außengrenzen des schengenraumes zu verlegen. nur das diese außengrenzen teilweise dann nie so geschützt wurden wie die ehemaligen binnengrenzen vorher. spanien hatte seine außengrenze im griff, italien seine bis gaddafi gestürzt wurde. aber griechenland seine spätestens seit 2015 offensichtlich nicht, wozu auch die schwierige geografische lage beiträgt. logisch wäre es daher eigentlich griechenland außerhalb des schengen-raumes zu stellen und die gut sicherbare nördliche landgrenze als außengrenze zu schützen.andererseits ist man dank des politischen klima heute ja dazu gar nicht mehr bereit. die idee wäre uneuropäisch, ein echtes grenzregime wie es vor 25 jahren noch normal war würde heute wohl moralisch verurteilt werden, und grenzen kann man ja sowieso nicht schützen. man sah ja welche reaktionen es hervor rief als orban den schutz der schengen- außengrenze und bestehende gesetze ernst nahm und anwandte.
__label__FALSE wie, wo, was?wer scheißt in wessen garten?ich weiß wohl, dass wenn man in einem glashaus sitzt, zum kacken besser in den keller gehen sollte, aber bei ihrem kommentar komm ich nicht mehr mit, sry!?
__label__FALSE der mann hat vollkommen recht und sie liegen falsch.
__label__FALSE da hatte ich wohl recht - wahrscheinlich sentiment analysis
__label__FALSE http:www.heise.deforumtelepoliskommentaredeutschland-soziale-statik-gefaehrdetwann-kommt-endlich-die-deutschland-rettende-parteiposting-30147309showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareoesterreich-fuer-einen-starken-fuehreres-braucht-gute-fuehrer-eine-gute-machtelite-und-gerne-auch-einen-volkstribunposting-30276799showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarevollbezahlt-und-ueberversorgtdirekte-demokratie-ist-problematisch-eine-gute-machtelite-ist-wuenschenswertposting-30422964showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewahlsystem-kurz-will-oesterreichische-mauer-einreissengibt-es-was-besseres-als-diese-oesi-vorzugsstimmen-ja-guckst-du-hierposting-30530710showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareder-status-quo-ist-der-ideale-zustand-fuer-die-0-1-prozent-der-eliteneine-gute-weltregierung-auch-mit-weltpraesident-ist-ganz-einfach-machbarposting-30450874showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarekrieg-mit-ki-systemen-ohne-angst-und-emotion-aber-mit-hoher-ungewissheitdie-welt-kann-gerettet-werden-und-zwar-gerade-auch-mit-guten-kiposting-30478992showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-gruenen-und-die-kohle-fauler-kompromisswie-wollen-die-gruenen-den-steigenden-strombedarf-und-die-buerger-befriedigenposting-30558950showgute klassengesellschaft, staatliche reguliertekontrollierte volksbewaffnung, staatlicher wehrsportbürgerwehren, bge, bisschen Überwachungsstaat sind ein kleines beispiel, was kommen wird, siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentareunter-beobachtungdie-fuer-einige-vielleicht-durchaus-verblueffende-ultimative-loesungposting-30593598showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewie-man-das-volk-betruegtalso-das-mit-dem-bge-ist-schon-eine-gute-idee-man-muss-es-nur-richtig-machenposting-30631158showaber all diese hammerthemen ignorieren die parteien weitgehend und das finde ich unverständlich, weil das sowohl medienwirksame aufreger sind, also auch gute und realisierungswürdige ziele (man muss es nur richtig machen).es braucht einen masterplan für it-sicherheit, siehe auch http:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentarefirmen-und-institute-aus-europa-verbuenden-sich-bei-mikroelektronikklasse-aber-das-reicht-nicht-es-braucht-einen-mehrstufigen-masterplanposting-30422739showund eine gute schulreform, siehe auch http:www.heise.deforumtelepoliskommentarelehrerverbandschef-kritisiert-inflation-von-guten-schulnotendeutschland-braucht-eine-gute-schulreformposting-29636186showeine abschaffung von zwangswerbung ist möglich, siehe auch http:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentarezeitschriftenverleger-kritisieren-googles-geplanten-werbeblockernur-eine-gute-loesung-es-gibt-und-staatlich-sie-istposting-30527973showund dürfte bei vielen großen anklang finden aber keine partei traut sich an das superthema ran.letztendlich läuft es auf den idealen sozialismus hinaus, siehe auch http:www.heise.deforumtelepoliskommentarees-lebe-die-scheinheiligkeitdas-problem-ist-der-kapitalismus-und-die-loesung-ist-der-ideale-sozialismusposting-30490797showder ja auch parlamentarisch demokratisch, freiheitlich und mit sozialer marktwirtschaft realisiert werden soll, wo es auch noch privatbesitz und private unternehmen, bauern, händler, handwerker, usw. geben darf. das wird auch in deutschland kommen aber warum gibt es noch keine partei dazu?eine neue superpartei muss doch bloß folgendes machen:- ein paar realistische programmpunkte für die nächsten 4 jahre,- regierungsfähigkeit und vernünftigepragmatische realpolitik zusagen,- extragute superhammerstarke zukunftsvison, wo die partei sich austoben und die wähler begeistern kann und dazu eigentlich nur meine verbesserungsvorschläge übernehmen muss.supereinfach, eigentlich nur von anderen abschreiben, auch von den etablierten parteien. das alleinstellungsmerkmal, das auch viele ehemalige nichtwähler motivieren kann, ist eine vison von einem besseren, stärkeren, leistungsfähigeren deutschland für das allgemeinwohl. das kann man auch patriotisch und allgemein-religiös untermauernhypen. logischerweise mit guten religionen und nicht gegen sie, das wäre dumm.sorry leute aber wenn das die parteien seit jahrzehnten und inmitten großer mißstände einfach nicht geregelt kriegen, dann gibt es dafür nur eine erklärung: sie sind zu schlecht. da braucht es endlich die deutschland rettende partei, die den politschranzen mit so vielen guten ideen und beachtlichen wahlerfolgen einheizt, das die etablierten parteien einfach nachziehen müssen. (alles imho)
__label__FALSE das erste mal in einem sehr besorgten zustand geflogen bin ich in einer chartermaschine richtung türkei. als ich schon das ding landen sah, fragte ich mich wie diese fluggesellschaft es schaffte eine genehmigung für den eu-luftraum zu erhalten. die stiefelabdrücke auf den tragflächen um die aufschrift no step waren noch das geringste problem. bin nicht mehr sicher ob es eine boeing oder ein airbus war. die fehlenden schrauben an den wartungsklappen machten mir da eher sorgen.dagegen waren alle flüge mit einer tu-154 eher entspannend.
__label__FALSE ruestungsaktien lohnen sich.da kann nichts schiefgehen.garantierter gewinn.kommse rein, wer will nochmal, wer hat noch nicht?nur heute kringse noch ein messerset janz umsonst.hereinspaziert damen und herren, so jung kommwer nie wieder zusammen.......
__label__FALSE die betroffenen gebiete haben 70%. das ist recht eindeutig.
__label__TRUE interessant ist auch die frage, was genau mit dem geld passiert, das für die kinder bezahlt wird.
__label__FALSE aber wer sich für den weg er is und dessen terrors entscheidet hat selber schuld und es auch nicht besser verdient. allein wie diese mit muslimischen mitmenschen umgehen, kinder und frauen vergewaltigen, sich selbstherrlich zu göttern erklären weil die sackläuse sich mal wieder melden, kinder misshandeln und zu ihren feigen krieg zwingen usw usf...weg damit!anders kann man dazu keine stellung beziehen und gibt ohnehin schon wieder zu viele idioten auf dieser welt. selbst dann nicht wenn solche selbst eigentlich noch jugendliche sind. dann haben schon deren eltern etwas verkehrt gemacht. muss dazu schreiben: wäre ich damals ('45) der us-präsident gewesen, dann hätten wir hier heute kein nazi-problem! dort hätte ich es genauso gemacht und mir nicht auch noch diese lächerlichen entschuldigungen der mitläufer der nsdap angehört.frauen hätten dann heute längst den gleichen lohn für die gleiche arbeit und müssten sich dann nicht auch noch mit einer hochschulabschuss frauenquote zufrieden geben.
__label__FALSE die antwort steht im artikel:based on prior experience, they will assume that by striking now they can increase fear and anger among the british population – intensifying anti-muslim rhetoric, justifying harsher “security” responses from the british state and shifting political support towards the right. that is good for their cause because it radicalises other disillusioned muslim youth. in short, it brings recruits.http:www.jonathan-cook.netblog2017-06-04why-the-london-terror-attack-occurred-nowdas ist nicht von der hand zu weisen. auch die raf ging nach diesem schema vor:hier nun setzte ein kalkül der raf ein: sie wollte dem rechtsstaat die maske herunterreißen; ihn durch neuartige kampfmethoden zwingen, gegen sein eigenes recht zu handeln. dadurch sollte nicht allein die legitimation des strafrechts oder des strafprozessrechts, sondern diejenige der bundesrepublik insgesamt erschüttert werden. der neue, republikanische und demokratische rechts- und gesetzesstaat sollte als der alte, autoritäre und letztlich entfesselte staat entlarvt werden.quelle: http:www.bpb.degeschichtedeutsche-geschichtegeschichte-der-raf49250raf-und-rechtsstaat?p=alleiner ihrer vordenker rudi dutschke sagte es klipp und klarie protestformen der apo setzten diese antiautoritäre provokation zum teil um und nahmen die Öffentlichkeit zur politisierung der bevölkerung in anspruch. dazu wurden z.b. demonstrationsverbote missachtet und vorgeschriebene demonstrationsorte und -routen verlassen. sitzstreiks, go-ins, tomatenwürfe und pudding-attacken auf staatsbesucher und herrschaftssymbole usw. sollten den bürgerlichen staat zwingen, seine liberale maske abzulegen und die gewalt offen zu zeigen, die ihm strukturell inhärent sei.bei den puddingattacken blieb es nicht. die szene radikalisierte sich - oder genauer: wurde bewusst von staatsseite radikalisiert. neben bekannten anschlägen von nato geheimarmeen (gladio, stay behind) gibt es auch begründete anhaltspunkte, dass der raf terror von staatlicher seite gefördet wurde. anmerken möchte ich hier nur das buch von michael buback - der zweite tod meines vatersbuback schreibt darin unter anderem über seinen begründeten verdacht, dass deutsche geheimdienste an der ermordung seines vaters beteiligt gewesen oder zumindest vorher darüber informiert gewesen sein könnten – und dass die bundesanwaltschaft in verbindung mit geheimdiensten den wahren mörder gedeckt haben könnte, wobei vieles auf verena becker hindeute.und weiter der historiker und faz-feuilletonleiter nils minkmar:„doch niemand […] ist auf die sprengkraft dieses buches vorbereitet. es ist erschütternder als ein krimi, denn es ist die glasklare, durch solide quellen gestützte beschreibung eines bis heute andauernden staatsskandals. mit einer irgendwie überemotionalisierten verschwörungstheorie eines trauernden sohnes hat dieses werk nichts zu tun. […] es ist ein weiterer, wichtiger hinweis auf die immer noch zu wenig erforschten verbindungen zwischen linksterrorismus und geheimdiensten, die in italien seit jahren für heftige diskussionen sorgen. ist es nicht auch hierzulande längst zeit für eine aufarbeitung der jüngeren geschichte der dienste? michael bubacks vorwurf darf so nicht stehenbleiben. es ist unerträglich anzunehmen, heute in freiheit lebende personen könnten über wissen verfügen, das die deutsche Öffentlichkeit fundamental zu erschüttern vermochte.“[11]https:de.wikipedia.orgwikimichael_buback#buch_.e2.80.9eder_zweite_tod_meines_vaters.e2.80.9c_und_nebenklage_im_becker-prozesswie sagte helmut schmidt in einem zeit interview unter dem titel: ich bin in schuld verstrickt?zeit: gab es denn eine besondere form des terrorismus in deutschland durch baader, meinhof und die anderen?schmidt: ich habe den verdacht, dass sich alle terrorismen, egal, ob die deutsche raf, die italienischen brigate rosse, die franzosen, iren, spanier oder araber, in ihrer menschenverachtung wenig nehmen. sie werden übertroffen von bestimmten formen von staatsterrorismus.zeit: ist das ihr ernst? wen meinen sie?schmidt: belassen wir es dabei. aber ich meine wirklich, was ich sage.http:www.zeit.de200736interview-helmut-schmidtseite-7wenn man alle beobachtungen zusammen nimmt und cui bono beachtet, kommt man unweigerlich zum schluss: wir haben es seit 911 mit einer völlig entfesselten und besonders ekelhaften form von staatsterrorismus zu tun.
__label__FALSE was heißt denn hier bluten? es gibt länder, die am binnenmarkt teilnehmen und welche die es nicht tun. uk hat sich entschieden, den club zu wechseln. was soll denn jetzt diese martialisch-plumpe bluten rethorik? bluten die usa, weil sie nicht eu mitglied sind? abgesehen davon: die eu hat die briten nicht um den austritt gebeten. im gegenteil, man hat ihnen großzügige verhandlungen angeboten. sie haben abgelehnt, und jetzt kommt das gejammer, dass sie nicht mit samthandschuhen angefasst werden. sie haben selber angekündigt, ihre eigene position (auf kosten anderer) stärken zu wollen - und jetzt wundern sich die brexiteers, dass das auf widerstand stößt. wie naiv.wer meinen sie, wird dann die schlechteren handelsbilanzen und daraus resultierenden minderwachstum wieder auffangen müssen? ein tipp, brüssel ist es nicht.korrekt, es sind die briten. abgesehen davon, dass 50% der auslandinvestitionen in uk aus der eu stammen, ist die restliche eu mit 60% das hauptabsatzgebiet der briten. aus sicht der restlichen eu machen die exporte nach uk allerdings nur rund 10% der gesamtexporte aus. aber die brexiteers waren ja schon immer faktenresistent, warum sollten sie ausgerechnet heute mit rationaler argumentation anfangen.
__label__FALSE dass sie offensichtlich die grundlagen unseres demokratischen rechtsstaates noch nicht verstanden haben ist wohl unstrittig. aber müssen sie das auf so prosaische art auch noch artikulieren? mit ihresgleichen kann man eigentlich nur mitleid haben .....
__label__FALSE - dosenpfand- biodiesel inklusive waldabholzung - nur nicht bei uns- mais- und sonnenblumenanbau mit großchemieeinsatz auf heimischen feldern - krieg- sinnlose ressourcenverschwendung im bereich pv- förderung umweltignoranter religionen ( viel spaß bei der unterhaltung mit einem gläubigen moslem zum thema umweltschutz)- förderung des luftverkehrsjetzt setzen die grünen wieder auf tote pferde und umweltsünden:- e-autos- windkraft total- wohnungsneubau- der endgültige verzicht auf verzichtbei keiner partei in diesem land - noch nicht einmal bei der spd- sind anspruch und wirklichkeit seit 20 jahren so divergent. selbst in der opposition waren die ein beifallklatschender haufen.  die sogenannten grünen stehen für alles, für das cdu und spd auch stehen. zeigen sie mir doch mal die unterschiede auf. bitte, bitte.ist ihnen eigentlich aufgefallen, dass das problem für die bildung einer jamaika-koalition nicht bei der fdp und nicht bei der cdu gesehen wird sondern nur bei der csu? die grünen sind schon sehr, sehr geschmeidig. die frage ist also lediglich ob die christsozialen auch so mkt gleitmittel behandelt wurden, um den ungewollten koitus zumindest mechanisch erfolgreich zu vollziehen. die grünen sind das problem nicht. der geschlechtstrakt ist schon jetzt aureichend feucht.diese grüne partei ist durch und durch fischers partei - eine wirtschaftslobby- und kriegstreiberpartei. das wird sie auch bleiben. ich bedauere die armen trottel, die tatsächlich glauben, die grünen karrieristinnen würden im bereich umwelt- und klimaschutz oder gar im bereich wir grünen sind auch eine soziale partei irgend etwas positives bewirken.
__label__FALSE sie sind albern. ohne ausweis kommt er nicht mal in ein flugzeug. schönen abend noch.
__label__FALSE das ist überhaupt nicht das thema weil ich überhaupt nicht sage, das es um ein sezessionsverbot geht. es geht einzig um das rechts-formal nicht legitime referendum und nur um dieses.warum sollte eine region, die nicht in einem staat bleiben will nicht ausscheiden dürfen?dafür kenne ich, gemäß völkerecht, keinerlei grund und habe deshalb auch keinen solchen grund behauptet.
__label__FALSE heute verhängt die polizei per [s]dekret[s] allgemeinverfügung das demonstrationsverbot zum g20 gipfel in hamburg. http:www.ndr.denachrichtenhamburgweitreichendes-demo-verbot-zum-g20-gipfel,gipfeltreffen366.htmldamals reichskanzlei, heute bundeskanzle[s]ramt[s]i. damals hindenburgkaserne der hitler'schen reichswehr, heute polizeipräsidium an der hindenburgallee (dem rest der so benannten straße, nachdem otto wels den ollen steigbügelhalter aus dem stadtpark verdrängt hat.damals gauleiter, heute neoliberales frettchen und agenda-arbeitsminister im gewand sozialer demokratie als bürgermeister.damals toastbrot, heute zwieback?
__label__FALSE hat nix mit freud zu tun.wenn von beilager o.ä. die rede wäre...
__label__FALSE das frage ich mich bei nicht-veganern auch.
__label__TRUE tröste dich, ich bin ein linker g
__label__FALSE ich tue mich tatsächlich schwer damit, das nachzuvollziehen. denn mit immer weiter fortgeschrittener produktivität wie auch mit globalisierung haben wir es zu tun, seit es den kapitalismus gibt, also seit über 250 jahren. es gab immer wieder gute zeiten und schlechte zeiten, aber keinen kontinuierlichen abstieg. es gab aber nie das erreichte produktivitätsniveau, es geht um dessen absolute höhe. und die hat längst eine für das funktionieren des kapitalismus als wohlstandsgarant (selbst nur für die industrialisierten regionen) kritische schranke überschritten. in den siebzigerjahren hat das damalige produktivitätsniveau mal kurzzeitig fast für vollbeschäftigung gereicht, danach wurde diese selbst in den industrialisierten zentren immer utopischer.die produktivität kann fortschreiten, wie sie will. entscheidend für das Übeleben des kapitalismus ist, dass es weiterhin technischen fortschritt gibt. und es wäre wohl vermessen, davon auszugehen, dass der menschliche entdecker- und erfindergeist nun an seine grenzen gestoßen ist. nein, nein, es geht immer munter weiter. was man natürlich nicht verschweigen darf: es gibt eine rohstoffgrenze und eine umweltgrenze; beide kommen so langsam in sicht und werden wohl tatsächlich zum ende des kapitalismus führen. aber das ist dann eine andere baustelle und auf jeden fall etwas anderes als das, was sich marx ausdachte. der glaubte ja, der kapitalismus würde an seinen inneren widersprüchen zugrunde gehen. dies hat sich eindeutig als falsch herausgestellt (was marx' herausragende leistung nicht im geringsten schmälert).die wertkritik spricht von der rohstoff- und umweltgrenze als der äußeren schranke des kapitalismus, von der infolge des ungebremsten produktivitätszuwachses und der daraus entstehenden, sich immer weiter verschärfenden verwertungskrise als innere schranke. beide schranken macht ein langfristiges fortbestehen des kapitalismus unmöglich.die innere schranke hat auch mit der unmöglichkeit ewigen wachstums zu tun. je höher die produktivität, desto weniger arbeit steckt in einem produkt, und desto billiger, d.h. weniger wert, wird es. wenn das mit einem großteil der produkte so geht, muss für dieselbe wertschöpfung in einer volkswirtschaft immer mehr hergestellt und verkauft werden. ansonsten sinkt der wohlstand. das ist längst verbreitet der fall; in deutschland zehren wir bisher noch davon, dass wir die waren, die wir herstellen, nicht alle selbst kaufen müssen, das könnten wir gar nicht mehr, sondern dass es in russland und china noch genug reiche abnehmer unserer teuren autos gibt. auch da stellt sich jedoch die frage, wie lange noch. auch in china ist das megawachstum vorbei, der größte teil der bevölkerung bleibt arm, die arbeitslosigkeit ist immer noch extrem hoch und sinkt nicht mehr weiter, wie noch zu zeiten des booms. dafür, dass deutschland noch längerfristig immer wieder exportrekorde aufstellt, gibt es keine garantie, das wird zunehmend schwieriger, und wenn es nicht mehr so richtig klappt, dann gibt's hier schwuppdiwupp wieder eine massenarbeitslosigkeit, die auch die offiziellen stellen nicht mehr anders nennen können, und die finanzierung des gemeinwesens, des öffentlichen sektors und der infrastruktur wird sich immer weniger aufrecht erhalten lassen.die globalisierung ist auch nicht neu [...]nein, aber als globalisierung des kapitals (um eine andere geht es in diesem zusammenhang ja nicht) nie so ausgeprägt wie heute. es geht um den erreichten stand und dessen folgen für den konkurrenzdruck zwischen den unternehmen zum einen und den nationen als standort für die kapitalverwertung zum anderen., die dazu führen, dass die kapitalverwertung in der warenproduktion es selbst in den eichen, industrialisierten regionen immer weniger schafft, noch genug wert zu erzeugen, um wohlstand für gesamtbevölkerungen und ein funktionierendes gemeinwesen aufrecht zu erhalten.was heißt genug wert? kapitalismus ist nichts statisches, es ist ein durch und durch dynamisches system. genug wert heißt genug geld mit genug kaufkraft. und dieser erzielbare wert (letztlich die effektive gesamtwertschöpfung in einer volkswirtschaft bzw. einem währungsraum) sinkt, je mehr die produktivität steigt, ohne gleichzeitig die produzierte (und abgenommene) warenmenge zu steigern.die entscheidende frage ist, wie lange wird das im kapitalismus auch nur für den kleinen teil der menschheit, für den er das aktuell immerhin noch halbwegs zu gewährleisten vermag,moment, moment, also erstmal: wir dürfen jetzt nicht so tun, als hätte der kapitalismus je für einen großteil der menschheit wohlstand produziert. der weitaus größere teil der menschheit war immer vom kapitalismus abgeschnitten. und dort, wo der kapitalismus herrschte, waren auch die klassenunterschiede nicht aufgelöst; die wirtschaftleistung war aber insgesamt unverschämt viel höher.was ich sagen will, und was die wertkritik sagt, ist, dass der kapitalismus im größten teil der welt sowieso noch nie verbreitet wohlstand zu schaffen vermocht hat und das absehbar nicht wird, dass er es aber selbst in seinen kernregionen immer weniger schafft.dass der größere teil der menschheit vom kapitalismus fast nicht profitiert, liegt aber auch nicht daran, dass er vom kapitalismus abgeschnitten wäre. im gegenteil, er steckt mittendrin in der kapitalistischen verwertungsmaschine, nämlich als ausgebeutete dritte welt, die durch ihre armut wesentlich mit dazu beiträgt, dass es uns in den reichen regionen noch vergleichsweise gut geht.die frage ist jetzt, ob der kapitalismus nun doch dabei ist, an seinen inneren widersprüchen zugrunde zu gehen. ich meine nein, wenn man die neoliberale politik beendet. (zugrundegehen wird der kapitalismus natürlich trotzdem, denn es gibt eine rohstoffgrenze und eine umweltgrenze).die frage ist, welche andere politik die entscheidenden probleme auch nur abmildern könnte. viele meinen noch, eine keynesianische politik könnte das. die wertkritik erklärt, warum das langfristig nicht funktionieren kann. ich bin auch der meinung, dass eine politik her muss, die die härten für den von den neoliberalen zumutungen am meisten betroffenen bevölkerungsteil deutlich abmildert, die die schlimmsten ungerechtigkeiten ein wenig einzudämmen versucht, die die immer mehr unter druck geratenden arbeitslosen, aber auch prekären beschäftigten und überhaupt abhängig beschäftigten entlastet und denen wieder mehr existenzsicherheit verschafft. was die politik aber nicht kann, ist die kapitalverwertungskrise beenden, die nicht nur dafür sorgt, dass die vermögensverteilung immer ungerechter ausfällt, wogegen sich in einem gewissen rahmen noch etwas tun ließe, sondern halt auch dafür, dass der insgesamt geschöpfte wert immer weniger ausreicht für die landesbevölkerung.und wie lange wollen wir damit warten, um uns dafür einen plan b zurechtzulegen.für mich ist die frage zunächst mal, ob wir das überhaupt als menschheit können. bislang konnten wir es nicht. wir hatten nie einen plan für uns alle. möglicherweise besitzt der mensch eine solche gestaltungskraft gar nicht.wir haben die kernspaltung erfunden und sind auf den mond geflogen, und das schon vor langer zeit. es gibt auch in neuerer zeit zunehmend interessante ansätze für einen solchen plan b, als ein beispiel nenne ich mal das stichwort peer production. die wertkritik hilft dabei bisher vor allem dabei, in einzelfällen aufzuzeigen und zu begründen, dass und warum ein ansatz eher nicht funktionieren kann, etwa weil er der verstrickung in den kapitalistischen profitzwang nicht zu entgehen vermag. der skandal ist m.e., dass die wissenschaft, die halt leider eine bürgerliche, systemzugehörige ist, solchen fragen keinen raum gibt. in politischen und wirtschaftswissenschaftlichen fakultäten gibt es heute weniger raum schon nur für eine kritische auseinandersetzung mit dem herrschenden wirtschafts- und gesellschaftssystem, ganz zu schweigen von einer freiheit zum entwurf neuer ideen, als noch vor zwanzig jahren, geschweige denn im vergleich zu den siebzigerjahren. am menschen und seinen fähigkeiten liegt es nicht. da bin ich ganz sicher...cheers,d. d.
__label__FALSE die menschen werden trotzdem nach europa weiter reisen. solange man ihnen hier ein neues leben gibt und eine bessere pespektive als in den herkunfsländer.
__label__TRUE weil er durch gleichgesinnte in den höheren kreisen protegiert wird..
__label__FALSE von wegen der zweck heiligt die mittel.https:en.wikiquote.orgwikisaul_alinsky
__label__FALSE kann man eigentlich nur fragen, wenn man selbst wenigstensetwas intellektuelle substanz vorzuweisen hat.
__label__FALSE schlimm genug.das wurde doch jetzt geändert, oder?ich meine aber auch die rettung des gesamten bankensystems, jetzt mal unabhängig von griechenland, die rettung des gesamten bankensystems in europa - und den usa (von denen die ganze finanzkrise 2008 ausgegangen ist). alle banken in europa und den usa hatte mit hochriskanten papieren spekuliert.schlimm!ist ja bekannt, wurde geändert. erst diese bankenrettung hat doch zu der extrem hohen staatsverschuldung (in allen betroffenen staaten) geführt. vorher hielten sich die staatsschulden im rahmen - und waren händelbar.nö.griechenland hat gelder für reformen beantragt und bekommen.dabei haben sie die lange tradition der lügen (bzw. kreative buchführung) noch optimiert.dann haben sie die knete für (sprichwörtliche) gummibärchen ausgegeben, nicht für die notwendigen investitionen und reformen.die knete wurde verknuspert. war lecker: mehr davon!
__label__FALSE wozu?
__label__FALSE ich dachte, das läge auf der hand. 25 prozent juristen und ein einziger arbeiter! sorry, dass ich so naiv bin anzunehmen, dass juristen weder vom alltag noch den arbeitsbedingungen eines arbeiters, sagen wir der müllabfuhr, eine ahnung haben, geschweige denn dessen interessen vertreten. folge ich deiner logik, hätten wir vermutlich heute immer noch kein frauenwahlrecht. von primären geschlechtsmerkmalen und haarfarbe einmal abgesehen, liegt es nicht auf der hand, dass sepzifische berufsgruppen spezifische interessen haben (und ist diese partielle interessenvertretung nicht am ergebnis der gesetzgebungsverfahren ablesbar)? als würde nirgendwo klientelpolitik betrieben oder pfründe auf gedeih und verderb verteidigt.die korrumpierbarkeit der politiker hängt doch genau mit diesen interessen zusammen. ich habe es am beispiel herrn schäubles doch aufgezeigt. die finanz- und wirtschaftspolitik derzeit produziert auf der einen seite immer mehr millionäre und auf der anderen seite ein immer größer werdendes prekariat (von begleiterscheinungen wie einer immer geringer werdenden sozialen mobilität, die der jungen generation jede zukunft nimmt). ich habe auf die parteien abgehoben: klar ist eine demokratie im arsch, wenn nur eine minderheit vom wirtschaftsaufschwung profitiert, werden kinder seit generationen in sozialhilfefamilien aufwachsen müssen, wenn nicht gar hungern, verniedlichend wird das dann soziale teilhabe genannt wird). es ist doch nicht allzu schwer zu verstehen, dass verschieden bevölkerungsgruppen verschiedene politische interessen haben - ja sogar gegensätzliche. (krudes beispiel: warum sollte ein atheist über den weg der steuern, die gehälter der bischöfe mitfinanzieren?). schon jetzt haben sozialverbände gegen wirtschaftsverbände nicht den hauch  einer chance. deine beispiele werden der komplexität der sachverhalte nicht gerecht: ein jurist (und ich kenne jede menge davon) hat mit einem sozialarbeiter in etwa die gleiche interessenschnittmenge wie ein astronaut und ein vertreter für vorwerkprodukte. daher auch die ständigen klagen über die elite (die es so natürlich gar nicht gibt) oder die experten (die in bausch und bogen immer zusammengeworfen werden). am beispiel informatiker, da klingelt mir immer noch merkels neuland in den ohren. sorry, einem rollstuhlfahrer, höre ich nicht zu, wenn er mir von den vorzügen neuer joggingschuhe erzählt. politik ist interessenvertretung, gleichgültig ob vagina oder braunhaarig, aber die sozialisation ist doch eine völlig andere bei mediziner und einzelhandelskaufmann. mein kleineres Übel macht nicht genau das gegenteil von dem, was ich erwarte: wenn mir klar ist, dass die migration mit der globalisierung zusammenhängt, wähle ich nicht gauland, wenn ich nicht möchte, dass noch mehr dereguliert wird, der staat noch mehr verteufelt wird, dann wähle ich nicht lindner etc., meine ansprüche an politiker sind nicht so hoch, aber ich weiß jedenfalls, was ich überhaupt nicht, unter gar keinen umständen will - dieser minimalanspruch genügt mir. ich bin mir nicht sicher, ob unsere Übereinstimmung wirklich so groß ist. ich hab was gegen vereinfachung a lá wir schaffen das, und dann die arbeit anderen überlassen. ich weiß nicht, wen du mit leistungslosen vollversagern meinst, die dicke posten abgreifen - die gibt es überall, nicht nur in der politik. außerdem ist mir das zu allgemein und riecht nach neid.
__label__FALSE - und diejenigen, die aus diesen taten honig für die eigene politische agenda zu saugen versuchen.in diesem fall sind das pretzell, scheuer, cavusoglu und erdogan.
__label__FALSE nämlich die regel, faktenfreie behauptungen nicht mit der forderung nach belegen zu stören. der rotanteil, den mein beitrag erhielt, spricht wieder mal bände. :-pjhr
__label__FALSE von mir aus.
__label__FALSE das offizielle ding heißt bundesrat und dient dem abnicken der gesetze des nationalrats. gibt's zwar offiziell, hat aber längst net so viel macht wie die quasselbude.cu tom
__label__FALSE amerika zeigt uns die zukunft. früher waren die 10 jahre voraus, wir haben aufgeholt.wie lange hats beim pc gedauert, wie lange beim internet?und wie lange zwischen lehman-pleite und deutschem rettungspaket?niemand von uns hat einen einfluss auf das was in amiland passiert.die graben sich ihr grab selbst.darum gehts nicht.den kapitalismus in seinem lauf mußt du schon dort aufhalten wo du bist.sonst gehts dir bald wie denen, ymmv.
__label__FALSE siehe dazu: https:www.heise.deforumtelepoliskommentareuniformverbot-statt-vermummungsverbotre-peter-muehlbauer-wuenscht-sich-praeventive-freiheitsberaubungposting-30671119show
__label__FALSE natürlich ist das nicht verboten. der täter hatte sich aus dem hotel in das onlinegeschäft der comdirekt-bank eingelogt. und bei solchen geschäften wird die ip immer mit aufgezeichnet. da die bvb-aktie kaum gehandelt wird, musste die aktion auffallen.an hand der ip kann man ggf nachvollziehen, von wo aus die transaktion durchgeführt wurde. wer das geschäft getätigt hat, sollte doch wohl über den account undoder das verwendete konto zu ermitteln sein.oder kann man sowas anonym und auch noch über ein anonymes konto abwickeln?wohl kaum...
__label__FALSE für mich gilt immer noch das besteller-prinzip: wer die musik bestellt, der bezahlt.
__label__FALSE und du hast die nachricht gefunden weil sie in deiner edelpresse unterschlagen wird?
__label__FALSE mit dem parteiprogramm martin! martin! martin! martin! bedroht die spd langsam inhaltlich martin sonneborn's die partei.
__label__FALSE hey schon blöd wenn einem durch die eigene blase die argumente ausgehen, bleiben halt noch beleidigungen wie immer... zur not lügt man sich seine realität halt zu recht und macht frankreich, england und schweden zu eintegrationsmusterländern und deutschland ist halt nahdziland. hach was haben wir gelacht!das der eigene bundeskanzler mit den tatsächlichen integrationsmusterländern polen, ungarn estland und lettland zusammen arbeiten will - schwamm drüber. (btw. die beiden letzteren haben einen höheren ausländeranteil als dein integrationsmusterländle Österreich. und man hört tatsächlich nix von brennenden autos, vergewaltigungen, messereien)
__label__FALSE [https:www.nytimes.comroomfordebate20161026a-nuclear-arsenal-upgradea-trillion-dollar-nuclear-weapon-modernization-is-unnecessary]edit: also trillion = deutsche billion = $1.000.000.000.000
__label__FALSE genau ist es, wobei auch der grundsatz zählt, dass man offene grenzen haben kann, oder einen sozialstaat, aber beides zusammen geht nicht.und so wie es aussieht, haben über 92% der wähler, sich für die abschaffung des sozialstaates entschieden lol.
__label__FALSE naja, vorgedacht hatten die ersten kapitalisten bereits in den italienischen banken des 15, jhdts, wenn wa nicht gleich nach mesopotamien zur entstehung von staat & geld schaunhttps:www.newyorker.commagazine20170918the-case-against-civilizationhttps:www.thenation.comarticlebarbarian-virtueshttps:newrepublic.comarticle145444paleo-politics-what-made-prehistoric-hunter-gatherers-give-freedom-civilizationso richtig fahrt nahm das weltsystem erst mit den holländern und danach den engländern auf, die als erste mit industriekapital anfingen.https:www.youtube.comwatch?v=utr7s6kc7emhttps:www.youtube.comwatch?v=rrr_vavidcohttps:www.youtube.comwatch?v=m0vanuugojges mag sein daß die ersten vorgedacht hatten, aber seither wurde das erfolgsmodell nur nachgedacht, ebenso wie der nutzen des rades seit erfindung überzeugt.also, es gibt da nicht den großen übergeordneten planer oder die geheime weltverschwörung, die sich den modernen kapitalismus ausgedacht hätte, es gibt höchstens ne menge leute die versuchen erfolgreich zu sein und sich dabei zb die finanzinnovationen der letzten blase einfallen ließen, mit wetten auf wetten auf wetten ad infinitum, aber jeder einzelne davon ist im gesamtsystem nur ne ameise und noch dazu in konkurrenz mit allen anderen.was es gibt ist die ideologie die sagt, wir hätten alternativlos die beste aller welten und eine realität die das versprechen daß alle davon vorteil haben blamiert.aber ein geheimes zentralkomittee, das gibts nicht. bloß weil im system leute [https:www.heise.deforump-31364204 vorkommen] heißt das noch lange nicht daß die leutz das system im griff hätten, die winner surfen nur auf den gelegenheiten die es ihnen bietet, aber die dynamik des gesamtsystems ist ein bewußtloser prozess.insofern ist so ist das ganze angelegt, gedacht und funktioniert wunderbar.moderner animismus der hinter dem was er nicht versteht bewußte götter statt blinden naturkräften vermutet. die persönlich reichen sind nur die fettaugen auf der suppe der schrankenlosen geldvermehrung, der größte fonds blackrock verwaltet 4700 milliarden, da kann jeff bezos grade mal am großen zeh schnüffeln.
__label__FALSE abwarten. wenn sie 6 monate durchhalten, sieht das anders aus.
__label__FALSE ich bezweifle, daß die mehrheit der deutschen wirklich antirassistische positionen vertritt. wäre es so, wäre der öffentliche aufschrei bei obigen fall und den nsu-verbrechen größer. daß rassistisches denken in polizei- und staatsapparat weit verbreitet ist, liegt an der nie erfolgten radikalen säuberung dieses apparates von alten und neuen nazis. auch die von der staatsdoktrin her antifaschistische ddr konnte den naziungeist nie ausrotten. nach ihren zusammenbruch erhoben gerade dort alte und neue nazis wieder ihr freches haupt, ohne antifaschstischen aufschrei der dortigen bevölkerung......die deutschen geben sich oberflächlich liberal, weil sie ihren ungerechtfertigten exportüberschuss fürchten....
__label__FALSE es reicht schon, wenn klar wird, dass wirtschaftsflüchtlinge in europa keine chance haben. eine der größten fluchtursachen ist übrigen die Überbevölkerung. es wird zeit, dass man dies auch in der sog. dritten welt kapiert und mal über verhütung nachdenkt.2. landgrenzen kann man einige zeit sichern...orban hat das versucht--aber es sind ja trotzdem ca 30.000 von griechenland über mazedonien-serbien-ungarn bis Österreich durchgekommen seit märz 2016---allerdings nicht mehr familien mit kleinkindern sondern nur noch die jungen männeres kamen auch nach september 2015 überwiegend junge männer. auch, wenn die tv-nachrichten gezielt auf familien draufgehalten haben, wenn denn man welche unter der masse der flüchtenden waren.3.  Österreich macht keine brennersperre-das war nur ein feuchter wahlkampftraum des  verhaltensgestörten herrn doskozil.. der zuständige innenminister sagt klar: es gäbe keine gründe das derzeit zu versuchen(und es würde auch nicht funktionieren in dem man am brenner eine show fürs publikum abzieht)vielleicht informieren sie sich  vor dem nächsten mal ein wenig --bevor sie wieder ein derat  billiges und dümmliches posting abschicken merkwürdig, wie oft man heute eine haltung findet, in der menschen mit anderen ansichten ein defizit an information oder andere negative eigenschaften andichtet. anstatt einfach mal zu respektieren, dass aufgrund unterschiedlicher sichtweisen und gewichtung von fakten andere schlüsse durchaus legitm sind.vor allem in vermeintlich rein humanitären fragen erheben sich manche gerne moralisch über ihre mitmschenschen welche andere ansichten vertreten und meinen, sie würden dadurch ihrer argumentation unangreifbar.Übrigens finde ich es immer wieder amüsant, wie empfindlich manche menschen auf humor reagieren, wenn er die grundfeste ihre Überzeugungen berührt. hat fast schon was von kognitiver dissonanz.getroffene hunde bellen.
__label__FALSE liegt vielleicht an den 72 jungfrauen, aber die rasieren sich alle vorher nochmal glatt.
__label__FALSE mr. osorno, what you’ve just said is one of the most insanely idioticthings i have ever heard. at no point in your rambling, incoherentresponse were you even close to anything that could be considered arational thought. everyone in this room is now dumber for havinglistened to it. i award you no points, and may god have mercy on your soul.https:www.youtube.comwatch?v=lqcu36pkh7c
__label__FALSE ...unsinn (wie so vieles hier und speziell aus ihrer feder). die versammlungsfreiheit wird nicht umsonst in artikel 5 geregelt. vielleicht machen sie sich die mühe und befassen sich mal mit den vorhergehenden artikeln 1 bis 4. nicht umsonst haben die verfasser des grundgesetzes hier eine gewisse reihenfolge (und somit wertigkeit) vorgenommen. jörg
__label__FALSE die bösen schweizer, die den schwer gebeutelten deutschen vormachen, wie man solche projekte zu einem erfolgreichen abschluss bringt und deshalb unangenehme fragen nach der deutschen projekt-kompetenz aufwerfen?
__label__FALSE schon erstaunlich, jetzt hat dir paul schon viele beweise für seine sachen gebracht, aber du nicht einen hinweis, der aus deiner echokammer hinausweist. ist schon klar!
__label__FALSE der begriff mohr kommt von den mauren -- nordafrikanischen arabern.die sind vielleicht ein dunkler im teint aber nicht schwarz (auch, wenn sarotti das vielleicht anders dargestellt hat).und die mauren waren seinerzeit umtriebige sklavenhändler wenn irgendwelche dödel etwas hinlängliche bekanntes zu-tode untersuchen wollen... geht es denen eigentlich nur ums geld. nix gelernt, aber vom staat für unnütze wissenschaftliche tätigkeit gut bezahlt werden?
__label__FALSE also z.b. hier in at: 42% steuer (ab eur 31.000 p.a.), der sv satz ist 18,50% pv plus 7,65% kv und die ust ist 20%, bleiben also von jedem zusätzlichen euro stolze 0.58(1-0.185-0.0765)1.2 = 0.357 eur also 36 cent übrig. fast 23 (64.3%) holt sich vater staat.in de sind die steuern etwas niedriger, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass man bei einem regulären durchschnittlichen vollerwerbseinkommen unter 50% kommt. man kann sich natürlich in die tasche lügen: bei einem angestellten wird (zumindest in at) ein teil der sv schon vom ag abgeführt (wird also nicht mehr im brutto gehalt ausgewiesen) und die mehrwertsteuer fällt erst an, wenn ich das geld ausgebe und steht somit auch nicht am lohnzettel.die 64.3% sind der marginale abgabensatz. aber auf den kommt es motivationstechnisch ja an. alternativ könnte man den mehrverdienst durch arbeit, also netto minus harz-iv, nach ust in bezug zum bruttoeinkommen setzten. nehmen wir 40.000 eur jahreseinkommen an, bleibt (lt. www.wien-steuerberater.at) nach eur 4.237 ekst und eur 9.632 sv eur 26.129 netto, das sind eur 16049 mehr als die mindestsicherung (das österr. harz-iv) nach ust nur mehr eur 13374 mehr als ganz ohne erwerbseinkommen. das sind 33.4% des erwirtschafteten einkommens. auch da glaub ich kaum, dass in de mehr als 50% übrigbleiben.ignatius
__label__FALSE die faktenbasierte analyse, die die machtverhältnisse innerhalb der kp chinas aus der kleider- und sitzordnung auf dem parteitag ableitet, veröffentlicht herr kleinebeckel im spiegel.
__label__FALSE ich bin wahrlich kein le pen fan, aber das sie abtreibung abschaffen will, ist mir neu. in der frage ist sie sogar deutlich progressiver als die postfaschisten in spanien, deren klerikalfaschistischen pläne sogar le pen kritisiert hatte. ich würde einem solchen gesetz nicht zustimmenhttp:www.europapress.esnacionalnoticia-marine-le-pen-reforma-aborto-yo-no-votaria-ley-asi-francia-prohibicion-no-metodo-20140302225108.htmldas war der inhalt und sie saß dabei im boot mit den spezialdemokraten.https:www.heise.detpnewsfranzoesische-regierung-kritisiert-dass-abtreibung-in-spanien-strafbar-wird-2103054.html
__label__FALSE die genossen lenin und stalin hatten nicht individualistisch agiert.solche riots wurden niedergeschossen.eine sozialistische proletarische revolution ist was ganz anderes.
__label__FALSE ohne plan? mitnichten. schon mal was vom kalergi plan gehoert?
__label__FALSE in den zwei jahren meines vertrags habe ich selber nur ca 2 or 3 sms versandt, da die meisten anderen noch kein handy hatten.irgendwann während dieser zeit wurde den anbietern klar, welche goldgrube die sms sind, und die inklusive-sms wurden aus den meisten neuverträgen gestrichen bzw es gab sie nur noch als extra-option. ich kann mich noch daran erinnern, wie ich mich nach einem neuen vertrag mit neuem handy umgesehen hatte, und erstaunt war, was die neukunden jetzt für ein paar lausige sms zahlen mußten, die bei mir noch im monatspreis enthalten waren! mit dem vorwissen von damals ist es einfach zu erkennen, dass die sms-preise über viele jahre wucher waren (und sind!), und dieser wucher vom staat (damalige regulierungsbehörden und staatsanwaltschaften) so durchgegangen lassen wurde! (damit war mir auch seit damals klar, was von angeblich super-tollem internationalem wettbewerb in deutschland zu halten war, der ja hier im heise-forum von den lohnschreibern bei jeder telefonfirmameldung bejubelt wird.)das muss die zeit gewesen ein, als sich erst pager sehr vertbreitet hatten, und dann immer mehr leute handys kauften.
__label__FALSE ist ja wie in moskau.
__label__FALSE erschreckend wie wenig leute offensichtlich... den unterschied zwischen autonomie und unabhängigkeit nicht kennen und sich trotzdem anmassen eine unqualifizierte meinung zu äussern.
__label__FALSE welche blockade war das denn?die die polizei davon abhielt, die plünderer zu verfolgen?
__label__FALSE damit ja kein kranker abhauen kannhilfe sah damals anders aus, ist etwas untergangen:https:www.stern.degesundheitkuba-trumpft-auf-im-kampf-gegen-ebola---beherzter-einsatz-in-westafrika-3823776.htmlhttp:www.nachrichten.atnachrichtenweltspiegelusa-und-kuba-gemeinsamer-kampf-gegen-ebola;art17,1523527http:www.faz.netaktuellpolitikauslandamerikakuba-und-der-kampf-gegen-ebola-die-chefaerzte-der-internationalen-solidaritaet-13224214.htmlnur so, gegen diese propaganda!
__label__FALSE unglaublich, das haben sie festgestellt? wetten, ungarn hätte das auch getan, wenn merkel nicht erklärt hätte, dass von deutschlands seite aus die grenze offen ist für diese illegal nach europa eingedrungenen migranten. sagen sie mal, ganz ehrlich, jetzt so in der vorweihnachtszeit, ganz allein daheim, keiner nimmt notiz von ihnen, niemand, der sich mit ihnen abgeben würde, das ist doch sicher nicht leicht, nicht? und wenn man dann einfach sich in einem trotzmodus in eine sachdiskussion einmischt und selbst hanebüchene darstellung und jeder logik bis hin zur eigenen selbstwiderlegung bare aussagen in raum stellt, dann müsste es doch gelingen, wenigstens zeitweise etwas aufmerksamkeit zu erhaschen, stimmt's? gut, sehen sie es als mein weihnachtsgeschenk an sie und bitte bemühen sie sich nicht weiter, mehr gibt's nicht! jetzt aber wirklich  °
__label__FALSE  dafür müsste die deutsche wirtschaft massiv einbrechen. so lange wir fast vollbeschäftigung haben, wird die cdu nicht dermaßen abstürzen.welche vollbeschäftigung?tipp:im november waren 3,5 millionen personen offiziell unterbeschäftigt, 1,5 millionen flüchtlinge noch nicht eingerechnet.
__label__FALSE amazon macht auch im versandhandel gewinn nur wir der prompt in investitionen transferiert, sodass er am ende des jahres nicht ausgewiesen wird. amazon steckt sein gesamte geld in die expansion, dass ist teuer und bringt halt kein gewinn.langfristig ist die strategie aber sinnvoll, da sie somit eine marktbeherrschende stellung einnehmen. was kann amazon dafür, dass sie als innovator voranschreiten, während die hiesigen unternehmen immer noch an ihrem klassischen modellen festhalten.
__label__FALSE und d steht derzeit auf den gipfel der eu und auch weltweit betrachtet ganz weit oben.da ist es verständlich, dass man sich nicht mehr bewegen will, aber genau dieser stillstand ist verhängnisvoll, denn das einzig konstante in dieser welt ist veränderung.auf diese weise verpasst man die notwendigen veränderungen um sich seiner umgebung anzupassen und die gefahr wächst, dass die umwelt die notwendigen veränderungen erzwingt und das kann dann sehr weh tun.
__label__FALSE die ngos könnten mehr menschenleben retten, wenn sie das geld in den fluchtländer für entwicklung und bildung einsetzen würden.
__label__FALSE inzwischen steht schon der begriff deutsches volk unter rassismusverdacht. wie konnte es so weit kommen?ist alles nicht so schlimm   wenn seehofer deutsch sagt, meint er bayrisch. weiter reicht sein horizont nicht.
__label__FALSE und dann schon beleidigt +o(soviel zum thema, nur die russen würden durch ein un-veto ihre interessen und vasallen schützen.
__label__FALSE weil er dahinter steckt, ist doch klar.
__label__FALSE das ist religion mit anderen worten. dieser ganze evangelische gelobt sei was hart macht-mist gehört auf den müllhaufen der geschichte
__label__FALSE ich versteh das auch nicht... man könnte doch synergieeffekte nutzenie neuen facharbeiter könnten den maroden staat doch mal auf vordermann bringen...
__label__FALSE das ist schreiender blödsinn. alles! und komplett unter der gürtellinie. ich weiß gar nicht, wie man die gemeinheit der formulierung im laufe des nächten jahres noch steigern will. auch wenn hier leute schreiben, dass viele bei den linken so dächten. das ist ein offenbar anwachsender hysterischer krampf und kampf gegen eine politikerin, die außergewöhnlich klug ist und mit ihrer klaren position viele menschen anspricht. der es gelingt in einfacher sprache die dinge auf den punkt zu bringen, die die leute existenziell bedrängen. genderfragen sind das nicht. seit wann gilt unter angeblich linken (tomasz konicz scheint sich so einnordnen zu wollen) seit wann also ist kapitalismus-kritik nationalsozialistisch? neidpropaganda, schreibt herr konicz. das war doch die kampagnen-keule der fdp seelig, als sie gegen gerechte besteuerung von leistungslosem einkommen kämpfte. was hat diese denkweise bei angeblich linken zu suchen?dieser artikel und die ganze veranstaltung der pseudolinken aus der dschungelwelt ist derart abgedreht, es wundert einen, dass sowas ernsthaft diskutiert wird.ergänzung: aber so funktioniert gezielte zerlegung einer partei: schaffe einen flügel, der durch grob widersprüchliche parolen und demontage von führendem personal streit innerhalb der partei und zweifel außerhalb erzeugt durch die frage, wofür stehen die eigentlich? das ist die aufgabe der jungleworld-gruppe.
__label__FALSE wenn von mrmrs. rayman_2267 behauptet wird irgendetwas stünde im schulbuch für die kleinsten ohne daß ein nachweis dafür geliefert wird.was z.b. beim massaker in el shatilah geschah steht in den geschichtsbüchern und läßt eher darauf schließen daß ein durchaus rassistische tendenzen an den tag legender  staat israel menschenrechte selektiv schleifen läßt (wie es der us-staat tut indem nicht-us-amerikanische opfer unter den tisch fallen dürfen), und dies nicht in der opferrolle, - was im beitrag des hauptautors auch reichlich kurz kommt.
__label__FALSE weil eigentum über leben steht?
__label__FALSE vorneweg: generell gilt es zu bedenken, dass es sich hierbei nicht um eine normale einreise handelt.aha. eben wars noch der geheimdienst.entscheidung nach landesrecht, wenn die antragsstellerin gegen ein gesetz verstoßen hat, welches diese konsequenz klar beinhaltet.nachvollziehbar. doch auch hier entscheidet scheinbar nun doch nicht der geheimdienst.also die ukrainische regierung.sagen sie. und jetzt gehen wir nochmal zum threadbeginn und stellen fest, dass sie die aussage, dass mit der behauptung, es sei der geheimdienst gewesen, höchstwahrscheinlich nur ein propagandistisches schwarze-peter-spiel ist.also? fake news? ja oder nein?
__label__TRUE typische strategie der rechten: rechtsterrorismus verharmlosen und gleich in die andere richtung zeigen. derailing nennt man das heute. ablenken, verharmlosen, nur nicht beim thema bleiben.da wurde ein silvesterböller in einer tüte gezündet und es gibt keinen wirklich keinen anhaltspunkt bisher, dass es sich bei der tat um eine ideologisch motivierte handelte. bei dem von mir angesprochenen fall ist die ideologie hinter der tat vollkommen klar und du traust dich im vergleich von einer kaputten scheibe und einem leichtverletzten zu einem lebensgefährlich verletzten von ablenken und verharmlosen zu schreiben?bin ich hier in einer comedyshow oder in einem religiös motivierten debattierclub in dem das ergebnis sowieso unverrückbar feststeht?typen wie du machen das hier zur comedy-show.ich habe gleich mal einen der ersten sätze für dich rausgesucht:am vergangenen sonntag kam es an der s-bahnstation veddel im hamburger stadtteil wilhelmsburg zu einer explosion. dabei ging die scheibe des wartehäuschens zu bruch und unterdessen meldete sich ein mann bei der polizei, der eine verletzung erlittdeine plumpen und typisch rechten versuche, das ganze als harmlose böllerei abzutun, zünden nicht.
__label__FALSE der einzige, der hier fabuliert, bist du. es geht hier nicht um den globalen religionskrieg, sondern um moslems, die sich in ihren eigenen ländern gegenseitig in die luft sprengen.
__label__FALSE ich kenne den artikel, dass war aber auch nicht die frage! die frage war eigentlich, wie hätten unsere medien, insbesondere ardzdf kommentiert, wenn donald trump in israel so aufgetreten wäre wie gabriel? hätten unsere medien dann nicht eventuell sogar folgendes geschrieben:selbst trumps parteifreunde sind von dem selbst ernannten sonnenkönig entsetzt. die ersten republikaner reden jetzt von einem impeachment, einem in der verfassung vorgesehenen amtsenthebungsverfahren. ihr lieben republikaner: je früher, desto besser für die usa und für die ganze welt. 
__label__FALSE mit zurecht liegst du ziemlich daneben.man kann sehr zurecht gruppeneigenschaften angeben. z.b. haben praktisch alle blonden helle haare. praktisch alle aktiven mitglieder verfassungsfeindlicher vereinigungen haben ein eher distanziertes verhältnis zur fdgo.warum sollte es nicht möglich sein, etwas äquivalentes über alle menschen zu sagen, die eine zurückgebliebene, blutrünstige, sadistische, sexistische und wissensfeindliche ideologie praktizieren?macht in diesem fall nur bisher niemand. begreifen sie das?für die üblichen verdächtigen ist es noch ein bisschen früh am tag. aber wenn die erst mal aufgestanden sind, wird es nicht lange dauern, bis der erste von denen mit das wolltet ihr doch eigentlich alle selber machen um die ecke kommt. ehrlich gesagt bin ich erstaunt, dass du soviel impulskontrolle aufbringen kannst, uns diesen anwurf zu ersparen. das erscheint mir einigermaßen untypisch für dich.
__label__FALSE unschuldsvermutung googeln, nachdenken, in zukunft weniger blödsinn posten.
__label__FALSE wo ist denn dein aufschrei?
__label__TRUE obwohl die dokumente für jeden einsehbar sind, gibt es immer noch welche die den märchen glauben:http:dictionnaire.sensagent.leparisien.franwerbeabkommen%20zwischen%20der%20bundesrepublik%20deutschland%20und%20der%20t%c3%bcrkeide-denur ein aspekt haben sie vergessen. bei dem anwerbeabkommen ging es auch um die bindung der türkei an die nato (steht alles im link). bei abschluss des abkommens standen die außenpolitischen ziele der nato sowie die innenpolitischen und wirtschaftlichen ziele der türkei im vordergrund.
__label__FALSE so sind sie, die vermeintlich guten menschen heute. den politischen gegner darf man jegliche form von diskriminierung und hetze zu teil werden lassen. nur noch ein bisschen als satire verkauft und schon kann man die abfälligsten schimpfwörter bis hin zur totalen entmenschlichung in deren augen legitim praktizieren.merke: wenn man selber auf dem moralisch überlegenen standpunkt steht, darf man selbstredend die entmenschlichenste propaganda anwenden. das diese parodi genau das gleiche macht, wie die nazis mit ihrer herabwürdigung anderer gruppen zu untermenschen, fällt diesen selbsternannten moralisten mutmaßlich nicht einmal auf.das ist auch das eigentlich tragische. wir haben wieder nazis im land. erkennt man daran, dass sie genau die gleichen mittel einsetzen wie seinerzeit und von sich selber denken, dass sie absolut im recht seien und deswegen der zweck jedes mittel heiligt.da sollen bücher verboten werden, weil sie nicht der eigenen ideologie entsprechen. gastwirte werden existenziell vernichtet, weil sie die falschen leuten bedient haben. die heutige rote sa beschmiert häuser des politischen gegners, verbrennt deren autos und ist auch sonst nicht zimperlich mit der anwendung von gewalt gegen politisch andersdenkende und obwohl sich diese leute genau so benehmen, wie jene in der vergangenheit, welche sie denken, hier bekämpfen zu müssen, fehlt es offensichtlich an bereits rudimentärer hirnleistung, um diese doppelmoral zu erkennen.jene, die heute solche taten begehen, wären damals die ersten gewesen, die auf beispielsweise juden losgegangen wären. denkverweigernde massenmitläufer halt.das einzige, was diese leute von den damaligen nazis unterscheidet, ist die zugrunde liegende ideologie. früher gegen alles fremde. heute gegen alles eigene.
__label__FALSE das war zu merkels zeit an der akademie (also beim studium, so etwa 1978). https:de.wikipedia.orgwikiangela_merkeldie göring-eckard war übrigens auch fdj-sekretärin für agitation & propaganda.https:www.welt.dedebattearticle116591422wieviel-ddr-steckt-noch-in-diesen-politikerinnen.htmlwie auch der autor dieser zeilen (in der 7.-8. klasse)
__label__FALSE bitte beispiele und beweise dazu bringen, sonst ist es nur eine behauptung. reines quellenbashing ist billig und blöde. (die aufgezählten medien zeigen anhand von beweisen sehr oft, wo die Ör medien verschweigen oder lügen)allein schon die formulierungen zu Ör medien sollten einen aufhorchen lassen.die einseitige ausdrucksweise würde bei jedem anderen beanstandet und als biased entlarvt.http:www.nachdenkseiten.de?p=37693kauder redet immer dazwischen und - achtung - sitzt neben der moderatorin.ein unding - der sitzt bestimmt absichtlich da!na das reicht doch als beweis, dass die ard nur auf staatslinie ist!wenn es nicht so traurig wäre... aber einige denken wirklich so.wer überall verschwörungen sieht, fühlt sich von jedem detail in der eigenen meinung bestätigt.
__label__FALSE an bürgerkrieg glaub ich nicht.es wird doch eifrig an konflikten geschürt:nordkorea....china  usa  nachbarländer chinatürkei  eurussland  eu  usaukraine  russland  eu  usapolen  russland  usa  euarabischer raum  isreal  eu  usa  russlandund der fehler den der westen macht ist weiter zu provuzieren sowohl russland als auch china und die arbeiten zusammen, sollten die in fahrt kommen hält die eh niemand...und wir deppen in der eu spielen handlanger für usa, die wiederum machen mehr geschäfte mit russland als noch vor den sanktionen.und das obwohl uns als eu das garnix angeht was russland da so treibt, wayne interessiert die ukraine, war das nicht gefühltes kerngebiet russland ??sollten wir also wirklich mal nen militärischen schlagabtausch machen mit russland oder sonst wem... ja dann gute nacht da is nix mehr mit es ist krieg und keiner geht hin.... weil der wird sich defintiv auf deutschem raum abspielen oder im bestenfall neben dran.und momentan seh ich weder von unserer regierung noch von usa auch nur ansatzweise deeskalation.und sollte sich russland china ins boot holen dann is eh vorbei, die müssen nur mal kurz ihre währungsreserven aufn markt schmeißen dann kannste den $ oder euro in der pfeife rauchen, aus ist mir wirtschaft dann... komibiniert mit der militärischen stärke können wir dann eigentlich nur noch fragen wie hoch sollen wir springen.nagut oder man wirft atombomben dann ist eh scheiß egal...also aber bürgerkrieg... in deutschland... hm ne nicht wirklich....da würde der satz noch eher greifen es ist krieg, aber keiner geht hin.... es würde niemand nicht die bohne interessieren ob sich paar irre irgendwo in der großstadt die birne weg hauen oder pusten...
__label__FALSE selbstbestimmung der völker. von diesem völkischen scheiß sollten wir uns dringend mal trennen, denn das gibt immer nur krieg und missgunst. die menscheit sollte sich endlich mal als ein volk rund um den planeten verstehen, mit lokalen kulturellen und klimatisch bedingten unterschieden, die zu aktzeptieren sind. dann kommen wir eine ganze ecke weiter.
__label__FALSE sehr schön. wechselt du also die währung euro gegen die währung gold. warten wir einmal ab wie die sich entwickelt, wenn der euro zusammenbricht ?geht der wert dann nicht runter ?
__label__FALSE och nee, nicht schon wieder der flüchtlingen geht es besser. wahr ist, dass sich flüchtlinge mit deutschen mit geringen einkommen in einem wettbewerbsverhältnis befinden um bezahlbare wohnungen und wenig attraktive jobs.hinzu kommt, dass manche bürger flüchtlinge romantisieren, als wären das alles Ärzte und wissenschaftler, die in ihren herkunftsländern die zeit und die süddeutsche auf arabisch gelesen hatten. flüchtlinge, die kultivierter, gebildeter, motivierter, fleißiger sind als deutsche arbeiter und arbeitslose und außerdem vollkommen anspruchslos. ich halte das für eine theateraufführung. die moral von der geschichte ist, dass deutsche arbeitnehmer härter arbeiten und weniger verdienen und besser gehorchen sollen, sonst würden sie durch flüchtlinge ersetzt. vorher waren es chinesen, inder, osteuropäer, chinesen, und davor japaner. wirtschaftslobbyisten möchten den flüchtlingen helfen, indem sie doch auch für weniger als den mindestlohn arbeiten könnten. diese hilfe wird ja bereits arbeitslosen zuteil.flüchtlinge müssen in lagern ohne privatspäre und sicherheit leben - für deutsche wäre das rechtlich nicht zumutbar. auf der suche nach einer eigen wohnung müssen sie sich in der hierarchie der attraktiven mieter weit unten anstellen, oft hinter arbeitslosen. wer möchte schon einen mieter, der vielleicht nachts um vier vom sek abgeholt wird und danach für immer verschwindet?ich denke, dass die eliten gegenüber flüchtlinge und deutsche mit geringem einkommen gleichermaßen gleichgültig und geringschätzend sind. außerdem gab es wohnungsnot, arbeitslosigkeit und hartz iv schon vor 2015. da sieht man doch, wie gering der einfluss der flüchtlinge ist. flüchtlinge werden sollen benutzt werden, um arbeitnehmer zusätzlich unter druck zu setzen und das sozialsystem weiter kaputt zu machen. sie sind opfer. wenn ihr der hund seid, würdet ihr den hamster töten?
__label__FALSE lol mal im ernst, wird das nicht langweilig?mehr als hillary wäre schlimmer fällt dir echt nicht ein? aber gut das passt wunderbar in das bild was die anhänger von trump abgeben!
__label__FALSE ihre kernbotschaft ist wohl tatsächlich, dass dem system ohne zivilen widerstand (bis hin zur gewalt gegen personen) nicht beizukommen ist.das ist auch gar nicht so abwegig, weil jedermann die sogar weltgeschichtlich bedeutsamen fehlentwicklungen unserer gesellschaft beobachten kann. die eliten sind wahnsinnig, führen kriege und sind reich wie die halbe welt. und sie lassen sich, trotz demokratie, einfach nicht abwählen.dass das system so auf die dauer nicht bestehen bleiben kann (oder nach einem wiederaufbau: darf), steht ja wohl außer zweifel.zudem ist es zutiefst unmenschlich, menschen abzuschlachten, um eine bessere wirtschaftliche situation zu haben, wie in syrien. und zig andere beispiele auch, die menschenrechte betreffend, die der staat systematisch verletzt. da werden dann vermeintliche mittäter nicht geschont bei racheakten.also, verstehen kann ich linksradikale positionen schon, der weg ist aber falsch und eine lösung habe ich selbst nicht.
__label__FALSE … und gärtner.absolut lächerlich.
__label__FALSE steht nicht drin, bin aber gleicher meinung. die verhältnisässigkeit wird seit 40 jahrenimmer ungerechter. wahlkampfversprechen sind in der realität nur heisse luft und keinerhat ernsthaft etwas dagegen unternommen. wenn sich mal einer mit einem klugen vorschlag präsentiert wie z.b. 7.000 € pro familienmitglied steuerfrei, dann wird er gleichvon den polit-kollegen zerrissen.
__label__FALSE das ist jetzt natürlich etwas provokant formuliert, aber ich glaube die meisten die ~270 tage in diesem verein verschwendet haben kommen zu einem ähnlichen schluss: die schweizer armee ist nicht besser organisiert und verfügt auch nicht über ein kompetenteres offiziers-korps als die restlichen europäischen armeen. der unterschied besteht darin das sie sich aufgrund der neutralität auf realistische ziele fokussieren muss und sich so nicht auf internationaler bühne der lächerlichkeit preisgibt.solche Übungen wie von dir zitiert hatten wir in unseren wk's (wiederholungskurse) zb auch schon (bin seit 4 jahren fertig, respektive reserve). aus gutem grund, das schreibst du ja auch, die wahrscheinlichkeit das die schweiz in den nächsten jahrzehnten einen krieg mit einem nachbarn führt, ist sehr sehr unwahrscheinlich. so hat uns während der rekrutenschule ein brigadier (dritthöchster grad in friedenszeiten) während einer theorie-lektion erklärt: ihr seid hier als know-how transfer für spätere generationen, die dieses wissen hoffentlich auch nicht anwenden müssen.eine solche armee würde auch für praktisch alle anderen europäischen staaten vollends ausreichen. geht natürlich nur in dem man neutral wird (das heisst logischerweise zb aus der nato austreten) und nicht überall auf der welt hilft rumzuzündeln oder einzumarschieren. das hätte sogar einen positiven nebeneffekt für uns schweizer, würden den lobbyisten der kriegsindustrie doch auf einen schlag mehr als 50% ihrer argumente wegfallen.
__label__FALSE korrekt.diplomatie und diploglossie sind eine münze mit zwei seiten.man zeigt sich naturverbunden, achtet auf die windrichtung.
__label__FALSE wie sich udalzow jetzt äussert weckt hoffnung. es reicht nicht, gegen putin zu sein, man muss sich auch deutlich abgrenzen von nationalisten, sogenannten liberalen und wie sich die nicht an der macht befindliche rechte sonst noch nennt. eine anti-putin-einheitsfront ist auf jeden fall der falsche weg. das heisst nicht, dass man sektiererisch werden soll, aber alle mitstreiter müssen explizit und auch erkennbar  links - und hoffentlich auch ökologisch - gewickelt sein. und man muss dümmliche provokationen, die einen bloss lob aus den reihen der westlichen msm einbringen, lokal aber schaden vermeiden. das scheint udalzow erkannt zu haben. wenn er seinen worten gemäss handelt, wünsche ich ihm viel glück gegen die heutige national-neoliberale führung russlands.
__label__FALSE dann muss er mit leuten zusammenarbeiten die es können. aber er verdient ja damit geld das er den quatsch den sein publikum will wiederholt.wenn man so gute argumente gegen ihn anführen kann, muss man nicht zu diffamierungen wie z.b. verschwörungstheoretiker greifen sondern ganz einfach sachlich argumentieren.hast du die tabelle gelesen in dem schön gezeigt wird wie er dinge behauptet die sein publikum erwartet. der wtc-7 werde 'im offiziellen bericht' nicht erwähnt das ist eine argumentation die man von den truther spinnern zur genüge kennt. vor allem wenn die wahrheit nicht richtiggestellt wird.ein an der universität basel promovierter historiker weiß um die bedeutung kritischer quellenprüfung. als quellen für die obigen behauptungen kann ganser jedoch nur verschwörungstheoretiker benennen. das bedeutet: ganser täuscht. loler kann also nur andere verschwörungstheoretiker benennen?ja offensichtlich. es gibt genug anderes material zu 911.zum beispiel den separaten bericht zu wtc-7 als beispiel in dem klar gezeigt wird das es kein stahlbeton gebäude war wie ganser impliziert...aber das sind details die sein publikum nicht hören will.ich wünsche dir jedenfalls noch viel spaß mit den ach so ehrlichen und rundum gut informierten leitmedien... ach so alles was deine sicht nicht betätigt ist leitmedium. psiram als leitmedium. lol
__label__FALSE stimmt. man sollte über ein verbot von bündnis88diebraunen nachdenken.
__label__FALSE ich will die aktuelle situation aus meiner wahrnehmung heraus darstellen.
__label__FALSE das alles akzeptiere ich.es gibt für mich aber einen echten unterschied zwischen schuldkultur und erinnerungskultur. ganz konkretes beispiel, wo der unterschied zum tragen kommt?und zwar bei solchen dingen wie reparationsansprüchen bzw. schadenersatzforderungen. die kommen immer dann auf den tisch, wenn's mal wieder opportun erscheint. um ein beispiel zu nennen: im dritten reich wurden massenweise juden um ihren besitz, also auch um ihre immobilien gebracht. das ist unrecht gewesen. aber wieso sollen die urenkel des damaligen verbrechers um ihr haus gebracht werden, wenn die urenkel des damals enteigneten dies fordern? gibt's da keine andere lösung? der damals enteignete hat nichts mehr davon, der damalige verbrecher ist auch schon lange tot.das gleiche gilt im größeren maßstab auch für die reparationen. da kommen ja die polen und griechen alle paar jahre auf die idee, ihren haushalt mit deutschen steuergeldern finanzieren zu wollen.das ist schuldkultur. weil wir alle schuldig sind für die taten der (ur)großväter müssen wir noch immer bestraft werden und noch immer buße tun.erinnerungskultur heißt dagegen, dass niemand, der nicht unmittelbar an den verbrechen im dritten reich beteiligt war, auch nicht zur rechenschaft gezogen werden kann. das o.g. haus verbleibt also eigentum der jetzigen besitzer, auch wenn vor drei generationen großes unrecht geschehen ist. und reparationsforderungen sind halt auch passé.darum geht's am ende. ich bin weder von dem einen thema noch dem anderen betroffen. es geht um's grundsätzliche problem, ob die deutschen weiterhin zahlemann spielen dürfen für verbrechen die vor einem dreiviertel jahrhundert begangen worden sind, ob da nicht einfach mal auch ein riegel vorgeschoben werden darf. irgendwann muss schluss sein mit der schuld. und da kommt dann eben die erinnerung. es darf nie wieder passieren.es wird aber wieder passieren, wenn die grenzen offen bleiben. wir importieren dann zum rechtsextremismus nämlich auch gleich noch extremistische kräfte aus dem nahen osten mit rein. dem frieden in der gesellschaft ist das mehr als abträglich.
__label__FALSE sorry, aber das erinnert mich jetzt an den trailer zu emperorer präsident hat mir 10 tage gegeben die rolle des kaiser im krieg zu untersuchen10 tage?ja.das ist unmöglich!ist jetzt ihr jobgerade wenn man davon ausgeht das ein netzwerk wie gladio dahintersteckt muss man erst mal herausfinden wer da alles mitmacht (und dementsprechend lügt) und wer nicht. denn je mehr leute von einer festen gruppe bei einer verschwörung mitmachen und mitlügen desto schwieriger ist es die wahrheit mit den verbleibenden ehrlichen aussagen herauszufiltern.extremes beispiel: bei kaiser hirohito sagten alle die es überhaupt wissen konnten er sei unschuldig und nur eine marionette gewesen, teilweise übernahmen sie selbst dabei die volle verantwortung und wurden als kriegsverbrecher hingerichtet. wenn alle aussagen übereinstimmen und man zudem geständnisse der täter hat ist das eigentlich eindeutig. und dennoch sind sich die historiker heute einig: so unschuldig wie er nach den aussagen war kann hirohito nicht gewesen sein. aber wie will man es beweisen?
__label__TRUE genau davon schreibt er doch du lebendiges beispiel von völlig fehlender lesekompetenz!
__label__FALSE und du willst mir sagen, 40000 insgesamt in europa waren ein problem?roflhören wir auf bankster zu retten, dann haben wir genug kohle, um den leuten in ihrer heimat nen vernünftig es leben zu bieten.
__label__FALSE bei guten aussichten sinken die zahlen aber trotzdem. kinder sind altersversorgung und diese braucht man nicht unbedingt, wenn man glaubt das die rente sicher ist.also reicht 1-2 kinder in der familie um der pflicht für enkel zu erfüllen. natürlich ist die famile auch nicht mehr das alleinige übliche modell. single und kinderlose paare nehmen zu.
__label__FALSE kuckst du in dem buch: h. j. krysmanski; hirten & wölfe: wie geld- und machteliten sich die welt aneignen oder bei youtube:prof. rainer mausfeld: wie meinungen und demokratie gesteuert werden und für den schnellen Überblick: https:de.wikipedia.orgwikiliste_der_500_reichsten_deutschen#cite_note-sz2011-7
__label__FALSE das bestreite ich ja gar nicht, ist sogar logisch. die menschen eifern jetzt der papiergeld karotte nach. freiwillige sklaverei. es ist ja nicht so das die menschen produktiver sein wollen, sie müssen. papiergeld bedeutet friss oder stirb.die these ohne freies geld kein wachstum ist halt empirisch gut belegt.hab ich so nie behauptet. bei freiem geld gibt es nur gewolltes wachstum, kein erzwungenes.
__label__FALSE die identitären scheinen selbst bei den ländern, denen sie vorgeblich so heldenhaft humanitäre hilfe leisten, nicht sonderlich beliebt zu sein. dass tunesien flüchtlinge nicht gerne zurück nimmt ist aber schon länger bekannt, und hätte man vorher wissen können. und das mit dem rassismus-vorwurf klingt zwar nicht nett, ist aber soooo abwegig auch wieder nicht.ps: die fischer wissen wohl, dass die flüchtlinge es wieder versuchen würden, und haben keine lust leichen aus dem mehr zu fischen. auch das hätten die selbsternannten retter europas wissen müssen.
__label__FALSE doch, haben sie. die ablenkungspyrotechnik sind schockblendgranaten. deren zweck ist es gerade, bei unklarer lage in einen raum zu kommen, ohne sein leben zu riskieren, andererseits aber nicht wie bei handgranaten gleich jeden dort zu töten.insbesondere gewinnt man damit die entscheidenden sekunden beim betreten, in denen kein gegenangriff zu erwarten ist, so daß man nicht in sekundenbruchteilen und dann wahrscheinlich falsch übers schießen entscheiden muß.und dafür sind sie in der regel auch nicht trainiert und ausgebildet.doch. wie man gesehen hat.
__label__FALSE ich gebe dir in allem recht, was du im kommentar schreibst. der bundesbürger ahnt schon, irgendwie, dass ungemütliches auf ihn zukommt. deswegen wird er mama merkel mitsamt ihrem groko-hofstaat wählen, denn die verspricht, alternativlos, dass alles so bleibt, wie es ist. er wählt die vermeintliche sicherheit und geborgenheit der kette an seinen füßen. ja, es wird spannend.
__label__FALSE der unterschied zwischen etwas akzeptieren und etwas begrüßen ist dir geläufig?ich bezweifle, dass sich le pen-anhänger nun zu kollektiven cry-in's einfinden werden, wie hillarys heulsusen es taten.
__label__FALSE von einen an den verhältnissen in deutschland kann man erwarten, dass er dieses liest.nein, mal im ernst. von dieser personengruppe dürften kaum aktuelle adressdaten vorhanden sein. und die nsa würde eine diesbezügliche nachfrage wohl kaum beantworten.
__label__FALSE in madrid singen sie das faschistische cara al sol.tja, müssen die trolle sich immer stärker fragen lassen, mit wem sie da gegen katalonien antreten.
__label__TRUE und was genau willst du dann mit keines der kinder mit migrationshintergrund dürfte auf die idee kommen, im v-fall für ein deutsches vaterland einzutreten oder zu kämpfen.sagen? ich kann darin nur einen vorwurf erkennen?
__label__FALSE das ist ein geldwertes einkommen. die finanzmärkte würden zur neuen hure babylon verkommen wenn man das einreissen liesse... easy natty easy, babylon too tough
__label__FALSE http:www.bild.depolitikinlandrock-am-ringreaktionen-rar-52032798.bild.htmllieberberg forderte, dass bekannte islamistische gefährder nicht mehr frei herumlaufen dürften; er verwies auf den terroristen anis amri, der in berlin mit einem lastwagen weihnachtsmarkt-besucher überfuhr. lieberberg vermisst außerdem ein deutliches zeichen der muslime gegen den terror: „ich möchte endlich mal demos sehen, die sich gegen diese gewalttäter richten.“
__label__FALSE wieso? wer sagt, daß die anderen parteien zahlreicher vertreten sind? und wo steht in stein gemeißelt, daß die afd sowas ablehnen würde? letztere kann sicher abwarten, bis ihre zeit reif ist, sowas wieder abzuschaffen.
__label__FALSE ein einkommen kann man als interesse ja noch verstehen. aber arbeit ist ja  eine ziemliche idiotie.
__label__FALSE das wollen sie nicht wirklich, denn der eingezahlte beitrag bestimmt letzendlich die höhe der pension. keine bemessungobergrenze - hohe einnahmen jetzt, aber noch viel höhere ausgaben später. das ist dann ein klassisches pyramidenspiel. das problem in Österreich ist, dass wesentlich mehr ausbezahlt als eingenommen wird, die differenz gibt der staat und macht dafür neue schulden. deswegen schaut das österreichische system auf den ersten blick besser aus, aber nachhaltig ist das nicht, tatsächlich kracht das system an allen ecken und enden.dazu noch steuereintreiber für alle konzerneabzockersteuerhinterzieher einstellen.diese 'phösen abzocker' nutzen den rahmen der bestehenden gesetze, so wie sie wenn sie eine arbeitnehmerveranlagung machen. gehen sie darüber hinaus, dann gehen sie, wenn sie erwischt werden, in den knast.Österreich und deutschland haben eine sehr hohe steuerbezahltquote, mit mehr kontrollen ist da nur mehr sehr wenig mehr zu holen, klassischer paretto.
__label__FALSE eine anatomie der desinformation.
__label__FALSE sein slogan for the many, not the few ist eine klare ansage an die superreichen und unternehmen gewesen, die corbyn zur finanzierung eines investitionsprogramm zur wiederherstellung der sozialen infrastruktur zur kasse bitten will.mir ist nur immer noch nicht klar, so rein praktisch betrachtet, wie die „superreichen und unternehmen“, egal in welchem staat, davon zu überzeugen sind, dass sie „the many“ besserstellen müssen (und das ist ein teil der mittelschicht, das sind „einheimische“ armeprekär beschäftigtearbeitslose und das sind große teile der zuwandererfamilien, die in den kommenden jahren in absoluten zahlen noch mehr werden (!) und unterstützt werden müssen, da sie sich mutmaßlich zu einem hohen teil nicht selbst finanzieren können). schöner slogan, aber dahinter muss konkrete politik stehen. und gerade die reichen bevölkerungsteile, da verrate ich kein geheimnis, haben immer möglichkeiten, mit ihrem geld und arbeitsplätzen auszuwandern.
__label__FALSE die vollkommenen unfähigkeit demokratische (nicht parlamentarische) prozesse zu friedlichen lösungen zu bringen ist eigentlich ein weiterer keim für den zerfall der eu.der eu mit deutschland als dominanter hegemon kann kein land trauen. dafür gibt es schon zuviele abschreckende beispiele.
__label__FALSE korruption findet in so einer gesellschaft immer einen weg. da spielt es keine rolle wo die kandidaten her kommen.korruption ist gut erforscht, man weiß wie man sie effektiv erkennen, bekämpfen und ausschließen kann.das problem ist nur, dass niemand diese maßnahmen einsetzen will, weil er genau weiß, dass er dann ein ausgestoßener oder toter ist. trump versucht das mit ner brechstange, und deswegen sind so viele gegen ihn. das merkt er selbst, wie korrupt das alles wirklich ist. deswegen werden so viele entlassen. man kann nicht einfach den futtertrog unter den schweineköpfen wegziehen, ohne dass die schweine quieken.das wirklich schlimme dabei ist nur, dass die Öffentlichkeit ihn auch angreift, so sehr indoktriniert ist, wie man es zuletzt zur nazizeit gesehen hat, dass selbst absolut gelogen werden kann über was er sagt oder gesagt hat, und die trotzdem das glauben, obwohl sie es sich selbst anschauen können. aber wenn die medien an den selben futtertrögen stehen, ist das wohl kein wunder.einige menschen verbreiten aber noch zu viele fakten. deswegen versucht man nun das internet unter kontrolle zu bekommen (rausschmiss von unliebsamen angestellten, zensur bei den suchergebnissen, youtube, facebook, fact checkers, anti fake news organisationen (natürlich von soros finanziert), massive wellen von voting- und commentbots und natürlich anti hate speech gesetze u. Ä.).ich dachte die hysterie nach 911 war total übertrieben, schon mit vorsatz um kriege voranzutreiben, etc.aber was nun passiert, das schlägt wirklich allen fässern die böden aus. ich hätte nie gedacht, dass sowas nach 1945 wieder möglich ist. komplette verblödung, indoktrination, manipulation, heuchelei und natürlich alles wieder mit hilfe des faschismus, während man sich natürlich antifaschist nennt.
__label__TRUE hast du erwartet das dies solche leute tun?meine, wenn ich dich richtig einschätze, bist du auch der typ meine eltern ins altersheim, ich würde mich schämen., aber solche leute sind wohl so ideologie über alles ich bin jung und kräftig und wenn das verwesende fleisch nicht mithalten kann gehört es in den mülleimer der zeit.vor solchen ideologien graut mir, ich hoffe solange ich noch die kraft habe solche leute zu stoppen.
__label__FALSE was denn jetzt?irgendwie scheint sich die prophezeihung der wutbürger - wie die müllpresse sie nennt - zu bewahrheiten.
__label__FALSE nein, denn es gibt keine allgemeine macht, sondern macht ist an handelnde personen oder gruppen von personen gebunden, im falle des kapitals kann es als nur um die macht der kapitalisten gehen.natürlich ist das kapital im endeffekt an personenorganisationen gebunden, an was auch sonst, ob in der eu oder den usa ist aber im endeffekt egal. aus der verfügung über riesige kapitalkonzentrationen folgt ja zwingend ein undemokratisch handelnde gesellschaft. wenn es nicht so wäre, wäre die freie verfügung einer kleinen minderheit über das kapital der gesellschaft ja weitestgehend entwertet  und das ganze ja kein kapitalismus mehr. ich seh den widerspruch zu meinen ausführungen jetzt nicht.
__label__FALSE ... nicht schon die piraten wohlwollende aufmerksamkeit erzeugt , die sich danach in entsprechenden wahlerfolgen niederschlug?gut: die linke setzt noch eins drauf und fordert anstelle von 1.000€ jetzt 1.050€ ...da wird wohl versucht, in die gleiche erfolgsspur einzuscheren ...ich habe da einen verdacht:1) das mit der linken als arbeiterpartei klappt ja nun schon seit jahrzehnten nicht.2)folgerichtig hat sich die linke dann als arbeitslosenpartei profiliert. (papers von ihr ohne 6 mal hartz-iv pro din-a4-seite sind nicht publikationsfähig.)3) wenn dann mehr personen vom arbeiterstatus in den dann attraktiveren arbeitslosenstatus wechseln, wächst automatisch ihr wählerpotentialziemlich schlau die linken ...so kann man die spd überholen, ohne sie einzuholen ... (bewährter spruch aus der parteivergangenheit ...)gez. ginfizz53(nach diktat verreist.)
__label__FALSE es gab hier im forum ja auch mal die idee, statt in wahlurnen parteikreuzchenzettel ausgefüllt einwerfen zu lassen, dem souverän einen wahlomaten vorzusetzen.der muss sich dann (zeitraubend, ich weiss) erstmal durch verschiedene themenblocks durchhangeln und zum schluss spuckt der automat die mit den ansichten des wählers meistkorrelierte partei auf den wahlzettel.mal abgesehen von der schwierigkeit, diesen wahlomaten möglichst fair & wettbewerbsentzerrt im einklang mit allen parteien überhaupt zu programmieren würde der mündige bürger wahrscheinlich weniger stark gg. seine eigenen interessen wählen, als durch die heutzutage weit verbreiteten seuchen der stammwählerschaft, des  taktischen wahlverhaltens, der  protestwahl etc. pp.
__label__FALSE ist doch die new york times ein sprachrohr descouncil foreign relations:[https:swprs.orgdie-propaganda-matrix ]und dieser think-tank verbreitet nur, was in ihrem eigenen interesse liegt.rhiannon
__label__FALSE carl schmitt gilt nicht gerade als demokratischer staatsrechtler. die alt-right mag das vielleicht so so sehen, wie du und carl, aber ich glaube nicht, dass die rednecks und militia-freaks alle zu den waffen greifen und ihren präsidenten verteidigen. dazu hat trump die auch schon zu sehr enttäuscht.
__label__FALSE lol,jetzt fällt mir auch nix mehr ein,war aber nett 
__label__TRUE dass die afd 1000€ pro beitrag zahlt. sollten sie auch mal versuchen um ihrer prekären situation zu entfliehen 
__label__FALSE natürlich ist etwas faul. ich bin gerade erst aus barcelona zurückgekehrt und war immer paff erstaunt über den gegensatz zwischen dem, was in deutschen und österreichischen sendern über die katalanische revolution auf dem bildschirm am abend gesehen habe und was ich unter tags in der stadt tatsächlich erlebt und gesehen habe. volksaufstände sehen meiner ansicht nach anders aus. natürlich kann es sein, dass sich der katalanische aufstand so ne art carrollsche grinsekatze ist, die immer dann verschwindet, wenn ich gerade hinsehe. nur ein beispiel. am samstag bin ich am amtssitz der katalanische regierung vorbei spaziert, wo gerade der regierungschef seine abschlussrede hielt. ich schätze es waren etwa 500 personen anwesend, sicher aber nicht mehr als 1000.
__label__FALSE es ist schnurzpiepegal wo das Überwachungsradar steht. sobald man es anschaltet, weiß der gegner 1) dass es da ist, 2) wo es ist und 3) was es ist.in potenziell feindlichem gebiet stundenlang mit einem laufenden Überwachungsradar herumzustehen ist blöd. selbstmörderisch blöd.(noch dazu könnte russland einfach auf seinem staatsgebiet beliebig viele Überwachungsradaranlagen betreiben - völlig legal und ohne dass jemand fragen stellt. und funkverbindungen kennt man dort mit sicherheit.)dir scheint aber vollkommen entgangen zu sein, dass sich eine solche lenkwaffe ohne radar gar nicht erst abschiessen lässtnein, das ist mir überhaupt nicht entgangen. ich hab' dummerweise etwas studiert, was sich prinzipiell ausgezeichnet für den bau von lenkwaffen eignet. (und falls du jetzt kopfkino kriegst: nein, ich arbeite momentan nicht in der branche.) - und ganz eklig: das dazu notwendige radarsignal ist ganz einfach zum telar zurückzuverfolgen,ja. und weißt du, was dir entgangen ist?das feuerleitradar des telar ist nur für sehr, sehr kurze zeit an. wenn's hart auf hart kommt: die flugzeit der rakete plus ein paar sekunden vorlauf. eben weil dieses ding noch auffälliger ist als ein Überwachungsradar.der hätte erst recht angst davor, das beleuchtungsradar in betrieb zu nehmen.nein. weil man bei dem zielbeleuchtungsradar eben nicht stundenlang gut sichtbar herumsteht, sondern nach dem schuss verduften kann. und man kann sich relativ sicher sein, dass in der kurzen zeit keine feindlichen kräfte in der nähe sind, die über anti-radar-lenkwaffen verfügen. (ich nehme mal an, dass russland gut auf den luftraum entlang seiner grenzen aufpasst. militärisch, nicht zivil. alles andere wäre naiv und inkompetent, und russland is keines davon.)beim schiessen auf jedes erfasste ziel: sehr hoch. hat das beleuchtungsradar das ziel einmal erfasst, dann ist die luftraumüberwachung sowieso nicht mehr beteiligt.ja. aber bei schwierigen zielen (z.b. alles was schnell undoder tief fliegt) muss man erstmal wissen, dass, wann und wo man mit dem feuerleitradar hinstrahlen muss. dabei hilft das Überwachungsradar.aber niemand würde ernsthaft ein solches system ohne luftraumüberwachung betreiben. das ist wie wenn man einem scharfschützen die augen verbinden würde.es ist so, als ob man einen scharfschützen ohne spotter und andere unterstützung einsetzt. das ist zwar nicht so effektiv wie der einsatz im team, aber zum abknallen von leuten braucht man prinzipiell nur den scharfschützen mit seinem gewehr.
__label__TRUE macht euch keine sorgen!frankreich wird den weg des untergangs, den es schon beschritten hat, weiter gehen, mit der von entscheidern ganz oben gewollten zuwanderung von millionen orientalen und afrikanern.sie werden macron in der mehrheit wählen und weiter ihrem eigenen abgesang frönen. hauptsache sie waren die guten menschen.[u]beispiel: [u]in frankreich sind heute schon 40 % der neugeborenen kinder von meist moslems, im großraum paris schon über 70 % . das vormals christliche abendland europa wird in wenigen jahren moslemisch sein , es wird einfach verschwinden und die ehemaligen einwohner dieses kontinents haben es in geistiger umnachtung so gewollt.hauptsache - jede weiße frau wurde in einen stressigen beruf gedrängt, hat ihre kinder abgetrieben und jeden tag ihre pille genommen und richtig geilen und teuren konsum durchgezogen , ein dickes auto gekauft und viel urlaub in fernen ländern gemacht..die ergebnisse dieser fremdsteuerung und des hasses der geschlechter gegeneinander liegen mittlerweile jetzt schon auf dem tisch.[u]sie heißen untergang der christlichen, weißen kultur und gesellschaft.[u]man kann das sogar gut finden. suum cuique sagte plato.https:en.wikipedia.orgwikisuum_cuiqueaus einer antwort (wurde schon unter auf telepolis gepostet) as ist richtig und wird in dieser konsequenz noch nicht von der gesellschaft diskutiert, weil man in seine wohnräumen getrennt von den muslimen lebt.man trifft nur auf sie wenn man auf den zur arbeit ist oder auf den weg dahin, in der privatssphäre des einfamilienhauses und in der siedlung ist man noch unter sich.die wahrheit ist aber, das aus der weissen christlichen mehrheit eine farbige muslimische mehrheit wird nur durch geburten. der rest regelt die zeit, und wir reden hier von zeiträumen von mehreren generationen.allerdings wird das ganze eine grenze haben, wenn die weisse bevölkerungsmehrheit nicht der das bruttosozialprodukt erbringen kann, dann verschwindet auch der staat, der von diesen menschen getragen wurde. ein guter hinweis darauf das das so passieren wird ist die tatsache, das die jetzigen 3 oder 4 generation sich weiterhin der integration verweigert und ihre eigenen kulturellen und religiösen angelegenheiten unbeeindruckt von staatlichen gesetzen weiterlebt. sobald eine mehrheit erreicht ist, wird diese eine Änderung herbeiführen, die zum nachteil und zur anpassung der ehemaligen weissen christlichen bevölkerung führt.[https:www.heise.deforumtelepoliskommentarewer-steht-hinter-macronleaksre-macht-euch-um-frankreich-deutschland-u-die-europaeische-union-gar-keine-sorgenposting-30350140show ]
__label__FALSE war ja mal wieder klar, sofern man fakten bringt, dann kommt gleich die n... keule.bloß nicht auf fakten einlassen, denn dann hat eure fraktion ja schon verloren.entschuldige bitte, das lügenpresse-argument kam von dir. wo sind jetzt genau deine angeblichen fakten?oh man lass hirn regnen und nicht zu knapp, dann erkläre mir doch mal, warum die massen vergewaltigung in köln (silvester 20152016) es nicht in die kriminalitätsstatistik geschafft haben? ok ich helfe dir mal ein bisschen, sage am besten, die massenhaften vergewaltigungen haben gar nicht statt gefunden, dass war nur eine erfindung der rechten, dann sollte deine welt wieder in ordnung sein.und das selbe passiert auch ständig in schweden, nun alles klar?und für deine behauptung gibt es genau welche belege?gut dann bringe mir bitte eine kriminalitätsstatistik, wo die massenhaften Übergriffe von köln und im rest der republik erfasst wurden. aber das diese Übergriffe stattgefunden haben, bestreitest du nicht, oder?
__label__TRUE dann warten wir halt ab und werden sehen.hoffentlich wird dann dein kopf sich noch an der gleichen stelle befinden wie heute.
__label__FALSE klingt irgendwie nach verschwörungstheorie.weshalb? sind die pharmariesen nicht auch gleichzeitig die chemiebuden, die den landwirten allen möglichen chemischen abfall zum verklappen auf den feldern anbieten?
__label__FALSE wie sich bis ganz links da alle kaufen ließen. und den namen des kommunisten, der war sogar mal generalsekretär der kommunistischen partei der spanischen völker (ja sowas gibts), sollte man ihm abnehmen und um die ohren schlagen. mit moral hat das nichts zu tun, 500.000 zu klauen, sie nicht zu versteuern.... und bei der ehemals kommunistisch dominierten gewerkschaft ccoo, generalsekretär in der region madrid, hat es gerade mal auf 140.000 geschafft (neben den horrenden summen, die die für jede sitzung kassiert haben, bis zu 10.000).dass die ccooo die sozialistische ugt längst rechts überholt, zeigt sich auch hier. der ugtler hat gerade schlappe 44.000 abgehoben. aber insgesamt sind das natürlich alles die wahren vertreter der arbeiter!!!http:www.lasexta.comnoticiasnacionalmoral-santin-consejero-de-iu-en-caja-madrid-condenado-a-cuatro-anos-de-prision-por-las-tarjetas-black_2017022358af42cb0cf2fa92de4a9041.html
__label__FALSE wäre etwas, was zur versöhnung zwischen männlicher und weiblicher teilgesellschaft beitragen könnte, also ein humanistisches konzept.das ist leider heutzutage nicht en vogue, einen schönen, das problem gut beschreibenden satz fand ich im gerade vorher veröffentlichten artikel:https:www.heise.detpfeaturesinternetpartnerboersen-sind-bourdieumaschinen-3852554.htmlaber ich sehe da auch im modernen feminismus strömungen. eine, die vor allem im gebiet der ex-ddr verbreitet ist (immer noch!) und sehr viel mit der staatlich verordneten (= real existierenden) gleichberechtigung und der erfahrung der frauen damit zu tun hat, die eben nicht auf einfacher machtumkehr beruhte, und als andere strömung der aggressive politische neoliberale feminismus in den modernen industrieländern, wo feminismus scheinbar vor allem eine methode ist, machtausübung durch politische regeln auch und mehr an frauen (um)zu verteilen. letzteres stabilisiert natürlich ein system von hierarchien, ersteres geht dagegen vor.zu welcher seite sich die autoren zählen, wird ja deutlich. ist mir sehr sympathisch.
__label__FALSE ich wundere mich immer wieder, wie man auf dieser basis die todestrafe oder noch schlimmer die toten im krieg oder auf der straße rechtfertigen will.
__label__FALSE mit jedem jahr merkelregierung, glaube ich mehr an die these von honeckers rache ....
__label__FALSE da ist ein unterschied, radikal bedeutet von der wurzel her, fundamental. leute die von ihrer sache gründlich angehen, die probleme bei der wurzel anpacken, sind radikale. extremisten hingegen sind per definition leute die eine gefahr für staat oder gesellschaft darstellen.
__label__FALSE könntest du auch sagen in welcher größenordnung deiner steuern dieser scheißhaufen beglückt wird?kann es sein, dass wir der scheißhaufen sind, der ein wirtschaftlich schwächeres land ausbluten läßt?http:www.tagesschau.dewirtschaftgriechenland-rettung-107.html
__label__FALSE sollten katholosche priester heiraten dürfen?wenn sie sich lieben, warum nicht?
__label__FALSE wo kann ich darüber näheres und konkretes erfahren?
__label__FALSE menschen aus syrien flÜchten !!!!übrigens auch so manche aus dem irak (gesiden etc).aus afghanistan.aus somalia ( al shabaab) aus nigeria ( boko haram) etc etc..das zu beurteilen steht den asylbehoerden zu....und nicht selbsternannte pseudointellektuelle mit kindischen pseudoformeln.p.s.  abschiebung nichtanerkannter: jawiedereinfuehrung von botschaftsasyl  jadummaggressive polemik.rechtbrechung.humanität und internationales recht auf den müllberg kippen nein
__label__FALSE ach so, die blockflöten haben die cdu in die kommunistische internationale verwandelt. klingt ein bisschen nach alchemie.was, neben dem einen kurzen moment im herbst 2015, soll diese steile these denn noch untermauern können?
__label__FALSE du solltest dann aber auch konsequenterweise fordern, dass wir uns von dort keine rohstoffe holen, sondern höchstens von ortsansässigen, nationalen firmen zu fairen preisen kaufen und auch keine subventioniert agrarüberschüsse und müll und anderen billigen ramsch dort hin exportieren. diese dinge verhindern dort nämlich funktionsfähige staaten.aber so was kehrt man ja besser unter den tisch. besser zeigt man auf die, die versuchen das elend zu mildern, als auf die, die es verursachen.
__label__FALSE auch das ist ein prozess und in der bevölkerung ist das mittlerweile schon auf breiter front eine option. ich bin sehr für den rechtsstaatlichen weg. nur wie geht der?wir wären heute nicht, wo wir sind, wenn der pp nicht völlig überflüssigerweise das ausgehandelte statut torpediert hätte. da war nichts drin, was die einheit spaniens gefährdet hätte.das die pp deppen sind, da sind wir uns glaube ich alle einig, aber auch das geht wieder vorbei. vor über einem jahr gab es ja schon die möglichkeit - da hätten auch die katalanischen abgeordneten für sanchez stimmen können - dann wäre man schon mal dieses problem losgeworden. ehrlich gesagt gehe ich bei einer ehrlichen debatte davon aus, dass es nicht mal zu einem referendum kommen würde. die kulturellen unterschiede sind ein hirngespinnst, was man den leuten über jahre eingeredet hat - aber selbst wenn es dazu kommt und selbst wenn es dann sogar zu einer abspaltung kommen sollte, muss das ganze so geregelt sein, dass sich jeder darauf einstellen kann.
__label__FALSE selbst wenn das genauso so sein sollte, genauso, jetzt machen sie ihren mund auf und beziehen eindeutig position zu erdogan! auch wenn sie nach der wahl vll. , vll. weniger dazu sagen, eine völlige umkehr ihrer jetzigen sehweise werden sie wohl kaum machen können. ohne jetzt die beiden politiker in irgendeinen himmel hieven zu wollen, dass sie laut sagen, was sie dazu denken, ist nicht nur richtig sondern auch notwendig.bobnotwendig?wofür? welches ergebnis erwartest du?nehmen wir an, du meinst  deinen nachbarn ist ein  ars...loch. hält du es für notwendig es ihm ständig zu sagen? na dann klappts ja mit der nachbarschaft....
__label__FALSE http:archive.fodtfxm
__label__FALSE was? du willst an die ursachen? womöglich an die wahren ursachen?du bist mindestens kommunist, vielleicht auch terrorist, mindestens aber antiimperialist wenn du sowas forderst.gleich klopfts an der türe.........
__label__FALSE religiöse extremisten werden auch in deutschland dank cdu und kirchen staatlich gefördert. sogar salafisten und andere radikale. anstatt warnschildern förderung von erklärten feinden der demokratie und des rechtsstaates, die eine mörderische diktatur errichten wollen.religion muss endlich als ernsthafte gefahr erkannt werden. die staatliche förderung muss sofort weltweit eingestellt werden.
__label__FALSE korrekt bis auf die tatsache das die einsatzmittel der polizei bereits erfasst sindsein sollten und die pvb typisiert um die dna-analytik zu vereinfachen.
__label__FALSE die amis haben  erst mal heftigst mit geholfen hitler,  gegen russland zu bewaffnen.( ig-farben, ford, gm , focke wulf usw. usw.)und dann ,  nach dem gemeinsamen Überfall auf polen von hitler und stalin, verhandlungen über den sogenannten leih und pachtvertrag zu beginnen , um stalin so zu bewaffnen , daß er im krieg gegen hitler obsiegen konnte. auch amifirmen durften damals  keine waffen in kriegsgebiete verkaufen. verleihen aber wohl. womit  eine situation geschaffen wurde , die später bei sadam hussein im irak  wieder raus gekramt wurde. erst wurde der ebenfalls freundlichst von den amis bewaffnet und später geschlachtet.wer die amis zum freund hat, braucht keine feinde mehr.
__label__FALSE und der antisemitismus lebt vom zionismus und fördert ihn.beides trifft zu. das ist des pudels kern. das ist die krux dieses ideologischen perpetuum mobiles!was mittlerweile schon alles antisemitisch sein soll ist schon echt lächerlich.organisationen wie die hisbollah, die hamas usw.usf. und deren unterstützer sind es definitiv. diese menschen wollen keinen frieden im sinne aller. auch im islam ist der judenhass strukturell angelegt. das gilt es festzuhalten. und ich stelle einfach mal die frage in den raum, ob vernünftig denkende menschen wie sie und ich und vllt. auch viele viele andere hier im forum bei aller berechtigten kritik an der israelischen politik auf die idee kämen, sich auf nen marktplatz zu stellen, die flagge israels zu verbrennen und tod israel oder juden juden, mohammeds heer kommt bald wieder. zu skandieren. ich glaube nicht! wir würden auch nicht die palästinensische flagge verbrennen und tod palästina brüllen.wenn man sich solidarisch mit dem judentum zeigen möchte, macht es doch eher sinn, sich der israelischen friedensbewegung solidarisch zu zeigen, um dafür zu kämpfen das dort unten alle miteinander fair und in frieden leben können.https:de.wikipedia.orgwikigusch_schalomd'accord! ganz meine meinung. dasselbe gilt für die palästinensische friedensbewegung.http:www.ag-friedensforschung.deregionenisraelfriedensbewegung2.htmlnichts wäre schöner, als wenn alle menschen anarchistisch-universalistisch miteinander lebten.
__label__TRUE wahr. zumindest in der theorie. in der praxis stehen sich beide ziele entgegen gesetzt gegenüber. ferner gibt es weitere ziele zu erfüllen respektive rahmenbedingungen einzuhalten. du bist ein träumer, wenn du glaubst, man könne alle gleichzeitig maximieren. und du bist erst recht ein träumer, wenn du glaubst, mit einem fingerschnipp könnte man diese auch wenigstens im ansatz erreichen.die frage der umweltverträglichkeit ist die zu klärende frage. genau daran gibt es erhebliche zweifel.an der umweltverträglichkeit von jedem pestizid gibt es zweifel. was erwartest du? ein pestizid ist schließlich ein gift!was zu beweisen wäre.anders ausgedrückt: du bezweifelst, dass preise steigen würden, würde man auf pestizide verzichten.da hast du natürlich völlig recht: die bauern würfeln schließlich, geben bewusst teile ihrer erträge ab um sich pestizide zu leisten, die sie auf dem ackere ausbringen. wir können sicher sein: die sitzen da und fragen sich hmmmm... was mach ich jetzt? ach, ist so schön draußen! neee, statt die beine hoch zu legen gehe ich jetzt pestizide verkaufen und dann pflanzen besprühen! ist ja ein tolles hobby!und sinkende ernteerträge führen natürlich auch niemals zu einer verteuerung der produkte. is klar.deinen realitätssinn solltest du wirklich mal überprüfen lassen. den musst du wohl nicht nur neu einstellen lassen, da muss das ein oder andere bauteil inzwischen schon ausgewechselt werden
__label__FALSE früher wollten alle tech-unternehmen an die börse. das war das ziel für die gründer und das exit für die vcs (venture capitalists). entsprechend gab's viel mehr tech-aktien-ipos (börsengänge) pro jahr. damit gab's für die anleger, die ihr geld in neue tech-aktien investieren wollten, auch viel mehr auswahl. nach der letzten blase wurden die regulativen hürden für börsengänge sehr stark angehoben. der grundgedanke dieser stärkeren regulierung war, ahnungslose kleinanleger zu schützen, die sich ohne peilung auf tech-ipos stürzen und aus blinder hoffnung auf börsengewinne ihr ganzes geld an der börse zocken, oft sogar dafür hypotheken auf ihr haus oder kredite aufnehmen.mit dieser stärkeren regulierung stiegen die mit einem börsengang einhergehenden kosten, aufwand und risiko für die unternehmer und anderen akteure eines börsengangs enorm. jetzt ist es für die meisten start-ups nicht mehr interessant, sich einen börsengang anzutun. folglich ist die jährliche zahl der tech-börsengänge stark zurückgegangen, und jetzt konzentriert sich die finanzierung noch viel stärker (und viel länger) auf vcs. nun könnte man meinen: gut so, wenn's denn mal platzt, trifft's die richtigen...aber in der realität passiert halt folgendes: die ganzen börsen-zocker haben ihrerseits ihr verhalten nicht geändert, nur dass sich die zahl der tech-börsengänge extrem reduziert hat. in konsequenz konzentriert sich das geld der blinden börsen-zocker auf eine kleinere zahl an neuen tech-aktien und deren kurse steigen oft in noch absurdere höhen als davor.anders gesagt: die neue blase liegt ironischerweise v.a. an den konsequenzen der börsengangs-regulierungen, die gerade zur vermeidung von blasen eingeführt wurden.
__label__FALSE richtig. es gibt momente, da reagier ich recht sarkastisch. das kann bontrup allerdings, auf seine art, auch, wenn er es für angebracht hält.
__label__FALSE das ist schon ein großer schritt in die richtige richtung
__label__FALSE natürlich nicht, aber das ist in diesem fall nicht so einfach. eine religion die in ihrem heiligen buch an 25-stellen zum direkten mord an ungläubigen aufruft (vgl. z. b. sure 9 vers 29) wird sich in der mehrheit wahrscheinlich nie in eine westliche von der aufklärung geprägte gesellschaft integrieren können. da hilft auch nicht die relativierung mit dem historischen kontext der verslein. die anweisungen sind eindeutig und nicht interpretierbar. von daher müssen die muslime einige teile ihres büchleins weglassen bzw. ignorieren. die christen z. b. haben es da viel einfacher, da im neuen testament relativ wenige bedenkliche stellen enthalten sind. ob das auf dauer möglich ist, wage ich zu bezweifeln. selbst wenn es bei einer generation gut gelingt, wird jede generation bei dem studium des islams immer wieder vor der frage stehen. folge ich den worten des propheten wie es in dem büchlein steht oder folge ich dem verstand. die entscheidung wird nicht immer positiv in der mehrheit ausfallen. von daher ist eine integration von millionen von muslimischen migranten ein märchen aus tausend und einer nacht. darüber hinaus kommt noch der allgemeine machtanspruch und die vereinfachung im islam. es gibt dort für alles eine einfache antwort. mach dieses und jenes und du kommst in das paradies. wenn heutzutage jemand sowas erfinden würde, der würde in der abteilung mit den weißen turnschuhen landen.
__label__FALSE bis 1986 im jg1 unter oberstleutnant  wilfried kernchen dann gesundheitsbedingt (wirbelsäulenverletzung bei einer Übung) wechsel zur vs-14 unter oberstleutnant horn und sobtchik1991 ausgeschieden.zufrieden?
__label__FALSE ja, dann finden sie mal einen bauern der schuftet, damit ihr teller voll wird.... während sie noch im bett liegen und sich nochmal auf die andere seite drehen.und außer dem bauern, wer baut die maschinen mit denen er arbeitet, wer die ställe, die lagerhallen, die kornmühle, das gefrierhaus. wer zerteilt das schweinchen, in kleine haushaltsgerechte stückchen, wer macht die wurst und den käse, den die kühe des bauern geben....? da hängen noch eine menge arbeitsplätze mit dran.und da haben wir die anderen annehmlichkeiten des lebens von einer warmen bude bis zu ihrem smartphone noch gar nicht erwähnt. glauben sie im ernst, die arbeiten die hier alle verrichten wären beschäftigungstherapie?
__label__FALSE und die sind da freiwillig arbeiten gegangen, weil sie den job so cool fanden?gwh
__label__FALSE nur wenn alle unternehmen nach tschechien auswandern.mfghermes_ix
__label__FALSE andersherum: wir haben ganz überwiegend den bodensatz der muslimischen länder bekommen. nun kehren sie nach hause. ist doch alles in bester ordnung.
__label__FALSE noch besser:https:www.bz-berlin.deberlinreinickendorf14-jaehriger-ersticht-beinahe-mann-22-ist-mir-egal-hat-er-verdientnach der festnahme spricht ein polizist den täter an, sagt: „du hast gerade fast jemanden umgebracht!“ die eiskalte antwort: „ist ist mir doch egal, hat er verdient, außerdem bin ich erst 14!“berlin ist jetzt bunt.
__label__FALSE du meinst also, dass bauarbeiterkochmechaniker... besser juristische texte schreiben können als juristen, professoren?bist du der meinung eine verfassung zu schreiben bedarf keiner besonderen qualifikation und erfahrung?glaubst du juristen können autos reparieren oder für viele leute lecker kochen?wie kommst du darauf das unsere hoch spezialisierte gesellschaft einem gleichheitssystem unterlegen sein kann?denkst du wirklich die verfassung wird von den venezuelanischen arbeitern geschrieben? oder doch ehr von maduros frau und seinen politeliten die sich das dann von unwissenden bestätigen lassen?nur mal so am rande chavezs frau lebt immernoch im präsidententempel und maduro hat jetzt seinen eigenen.und alle seine kumpels werden reich mit lebensmittel imexport über ein korruptes doppelwährungssystemabschlißend noch die frage ob du dich vor gericht vom bäcker oder juristen verteidigen läßt?wenn deine antwort jurist ist, warum soll dann das venezuelanische volk seine letzte verteidigungslinie (die verfassung) von amateuren schreiben abnicken lassen?
__label__FALSE wobei ja der schreckliche mühlbauer tatsächlich schon weniger humorlosigkeit bei seinen so turnusmäßigen wie primitiven grünenbashings an den tag gelegt hat als suchsland in diesem dahingerotzten kurzpamphlet, und das will was heißen.ich bin übrigens schon gespannt – ob das jetzt wieder (unsachliche diskussion) gesperrt wird, wie letztens bei einem seiner artikel?was will uns suchsland überhaupt sagen? dass es alttestamentarisch, was immer er damit meint, sei, sachlich begründete und notwendige kritik am verkehrs- und am landwirtschaftsminister zu üben? suchsland zitiert da tatsächlich kritik an zwei der unsäglichsten fehlentwicklungen, die diese minister in jüngster zeit zu verantworten haben.und es empört ihn ernsthaft die majestätsmissachtung, die darin besteht, die kanzlerin nicht bundeskanzlerin oder wenigstens frau merkel zu nennen?und die namen der beiden minister nicht zu erwähnen? (während für suchsland hofreiter natürlich auch nur hofreiter ist und nicht herr hofreiter oder was auch immer, und dieser mit an todsicherheit grenzender wahrscheinlichkeit auch keine andere erwartungshaltung hätte, weil's einfach so üblich ist?)ich lach mich tot!nee, mal im ernst: wo sind wir denn? ich dachte, der feudalismus wäre vorbei? aber die anderen, die sind alttestamentarisch?kopfschüttelcheers,d. d. dass wir längst in einer art neofeudalismus leben, in dem die kapitalbesitzer die stelle der feudalherren einnehmen und in dem die demokratisch gewählten regierungen immer klarer nur noch als die angestellten dieser herren erkennbar werden, die sie in diesem wirtschaftssystem schon immer nur waren, sei jetzt mal nur am rande erwähnt.
__label__FALSE und unter links, spd und grün verblöden die schüler so dermaßen, dass die alten industrien sich von ganz allein erledigen. schau sie dir doch an ... die länder sind ganz, ganz weit hinten. und damit es nicht so auffällt, kommen sie dann mit frauenstudiengängen um die ecke, denn der titel zählt, nicht das können - das man damit in der wirtschaft nichts erreicht und das nur für staatsknete (dort beschäftigt oder als unbeschäftigter), das kommt denen nicht in den sinn.wer wohlstand haben will, der brauch erst einmal jemanden der in erarbeitet  ... und wer gelder umverteilen möchte, der brauch erst einmal geld, welches er umverteilen kann.wir brauchen keinen massen soziologen und gender-schrott, wir brauchen vernünftige schulabschlüsse und elitäre schüler. die, die nicht mithalten können - was normal ist - müssen dann eben einen ausbildungsberuf ergreifen. wer dafür zu dämlich ist, der muss eben hilfskraft werden.immer nur neuland-sager kritisieren, aber selbst sich hinstellen, als hätte man das internet erfunden, kommt aber über den status eines facebook-users nicht hinaus.hey ich kann prima social media, ich bin der informatikheld ...
__label__FALSE ich glaube, wir haben beide ähnliche aussagen doppelt formuliert.auf jeden fall sind wir uns an dem punkt einig.
__label__FALSE genau!follow the money.
__label__FALSE nun ja, dafür gibt es ja allerlei helferlein. wenn ich über die strasse gehe, konzentriert sich mein gehirn auf die erkennung von gefahren aus der riesigen menge an informationen, google weiss, für was ich mich interessiere usw... heutzutage absolut kein problem mehr. ich nehme an abstimmungen teil, die wichtig für mich sind. fertig.wenn jede abstimmung einen vorlauf hat, der lang genug ist, funktioniert das hervorragend.
__label__FALSE einer der schlechteren artikel im rubikon. das magazin hat halt seine höhen und tiefen.
__label__FALSE die sicherheitsbehörden wissen ganz genau wer es war, wollen oder können aber ihre quellen nicht offenlegen, und der angeblich verlorene ausweis ist nur ein mittel zum zweck, um eine landesweite fahndung rechtfertigen zu können. ohne den ausweis hätte man wahrscheinlich erklären müssen wie man zu dieser spur kam. wenn da illegale methoden bzw. noch aktive informanten im spiel wären hätte man schon ein problem.
__label__FALSE wenn sie mit ihrem senf auch noch geld verdienen wollen, ganz schlimm ist das voll idealistische gejammer von breitbart, keine ideale und dann noch nicht mal freedom of speech ohne funzbook-account als kommentarfunktion; billig sowas!nur sputnik ist noch besser, die löschen alles, was auch nur den hauch von antiautoritärem denken hat oder gar anarchie, aber linke und rechte können da fleissig posten, wenn sie sich brav an die vorgaben halten: gut und böse, schwarz und weiß, plus und minus, 1+1=0 und man denkt wie ein computer.das liegt wohl an der verdummung durch populäre ballsportarten, dabei spielen die russen doch so gerne über bande und hinterm tor weiter.erstaunlich, jetzt, wo der puck aus dem deutschen fernsehen längst verschwunden ist, machen sie die spielstände und die uhr so klein, um alle zu zwingen, sich teure riesenglotzen zu kaufen und ihren kinder damit die augen auszubrennen, dabei könnten damit die blinden den puck endlich mal sehen; is wohl immer noch zu schnell für die deppen.wahrscheinlich muß das fernsehen abgeschafft und neu erfunden werden, damit man es wieder schwarz über antenne sehen kann.und nein, anarchisten sind nicht links, sie kaggen drauf auf welche seite sich die versammelten parteien der arbeiterfeinde hinsetzen werden als zuhälter von staat und kapital in ihrem bordell scheisstag.
__label__FALSE wähler wählen meist jemanden, dem sie zutrauen, regieren zu können.das konzentriert sich bei uns fast zwangsläufig auf zwei große parteien.wähler wählen keine experimente,wähler wählen keine besserwisser und moralapostel, die in ihrer blase meinen, jedem kleinliche vorschriften machen zu können.und wenn wähler meinen, dass es draufankommt, verschwenden sie ihre stimme auch nicht an anseitige oder protest-parteien ohne lösungansätze.die schockstarre überfällt höchstens manipulative journalisten mit agenda, die im moment der ausübung des wahlrechts ihre einflusslosigkeit erkennen müssen.70% wahlberechtigte nutzen ihre begrenzten demokratischen möglichkeiten und max. 1 promille besserwisser hadern damit - viel besser als umgekehrt!
__label__FALSE dass in deutschland stattfindende vorgänge und handlungen deutscher politiker etwas mit deutschland zu tun haben.gewiss wolltest du dies sagen, nicht wahr? jhr
__label__FALSE also gibt es kein bienensterben,  siehe china wo man mit hand bestäubt,  oder mittlerweile auf bestäubung durch hummeln setzt,  da keine bienen mehr vorhanden. oder die bodengesundheit ist ja auch gut erforscht. es geht hierbei um logik,  gesunden menschenverstand und perspektiven.  nicht um ideologien, wie bei dir. 2000 jahre christentum führen dazu das wir uns alles untertan machen,  obwohl wir einfach nur ein bestandteil sind,  der genauso abhängig von der funktionalität ist wie alle andere lebewesen auf diesem planeten,  der übrigends eine kugel mit einer begrenzten atmosphäre ist. offiziell sind solche spritzmittel mittlerweile sogar bestandteil der atmosphäre,  da wir soviel davon in sie hinein blasen. dir ist schon bewusst dass wir nur einen planeten haben, und wir wirklich sehr viel dafür tun das er ungewohnbar für uns wird,  was ein großer anteil als fluchtursache betrachtet werden kann.versteppung und verwüstung durch die konventionelle landwirtschaft lernen wir schon in der schule,  monokulturen und die gesundheit intensivität der landwirtschaft um das am laufen zu halten. ich mach dir einen vorschlag,  informier dich mal bitte über bodengesundheit und kreisläufe der natur und dann spreche mal mit einem konventionellen bauern und mit einem demeterbauern. und probiere bitte frisches aldi gemüse und obst und das von einem demeterbauern. das vom demeterbauern schmeckt wie frisch aus dem garten und das vom aldi wie arsch und friedrich. also wenn du möchtest das andere vorgehen :ich habe selber bienen,  habe einen garten,  gehe beeren im wald und der flur sammeln,  habe ein holzhaus im wald,  das ohne gifte auskommt, habe keine auto, kaufe nur gebrauchte waren,  da diese dadurch dem produktionskreislauf entsorgen sind( elektrogeräte, kleidung, sonstiges). also es gibt auch leute die nicht nur reden sondern tun. es was tust du um deinen beitrag zu leisten ausser hass zu verbreiten?
__label__FALSE na, was habe ich gesagt? genau die nummer zieht er gerade ab. spanien ist ein rechtsstaat.  ja, sicher, dank euch. man müsste sich schlapplachen wenn es nicht so traurig wäre.
__label__FALSE ich weiß nicht wo das problem ist. das konzept multikulti basiert auf der idee das migranten ihre kultur und identität bewahren und sich großteils gerade nicht assimilieren. wer seine kultur und identität bewahrt reisst auch die brücken zu dem ursprungsland seiner kultur und identität nicht ab. dieser tatsache wird mit dem doppelpass rechnung getragen.man betreibt also eine politik geteilter loyalität, und wundert sich nun über sowas???
__label__FALSE wie will man das sonst anders ausdrücken? zeurst wird der Öffentlichkeit sand in die augen gestreut. das wahlergebnis in den usa soll umdeklariert werden. die schuld - oder um es niederiger zu hängen: die verantwortung für das, was sich politisch ereignet hat - soll von den verantwortlichen abgewälzt werden auf die angebliche beeinflussung durch externe bösewichte. in erster linie russen natürlich, damit die guten rein bleiben und niemand auf die idee käme, das desaster ihrer eigenen politik sei für diese schlappe verantwortlich. und weil das so gut funktioniert hat, wird es nun von den konservativen briten kopiert. weil die sich prinzipell wenig von denen unterscheiden, die diese technik zwar nicht erfunden, aber mit massivem kapitaleinsatz und pr an ihre interessen und  an die höhe der zeit angepasst haben. das echo der pr geister die sie riefen...
__label__FALSE lach... - der war aber wirklich gut!!!
__label__FALSE würde das auch niemandem mehr raten. schon die hälfte ist zuviel.
__label__FALSE imho schon.
__label__FALSE bekommen die dann 3monate zeit den sprachtest zu bestehen, ansonsten fora?
__label__FALSE die leute bei ausweis im auto nur noch einen lachanfall bekommen.
__label__FALSE in den naturwissenschaften hatten die leute eine gute ausbildung. ihre fachbücher z.b. in physik wurden teilweise sogar im westen an den unis empfohlen. auch (etwas für genderexperten) haben sie viel mehr frauen an naturwissenschaftliche und technische fächer herangeführt, als der (doch klerikal-konservativer geprägte) westen.letzteres galt mehr oder weniger für den ganzen ostblock, was bis heute auswirkungen hat. etwa, daß ich in meiner it laufbahn schon öfter mit softwareentwicklerinnen aus polen oder rumänien aber so gut wie keiner westdeutsche it-entwicklerin zu tun gehabt habe
__label__FALSE yep, dass schaffen sie täglich immer wieder mit ihren spon-zittierungen, herr nixuser.ich freue mich über ihre selbsteinsicht. ehrlich!
__label__FALSE empathie ist nur die faule ausrede seinen egoismen nachzugehen.denn meistens geht es so: weil ich mitleid habe, musst du opfer bringen!
__label__FALSE außer dass macron angeblich irgend einen tollen abendessen-coup eingefädelt haben soll, nichts erfahren. (gab's da wohl makronen?)
__label__FALSE 1. die grossen hollywood studios haben sich als antwort auf trumps scvweinereien verpflichtet, in ihren actionfilmen nur noch solche munition zu verwenden!2. die philippinos bedauern derzeit ernsthaft, kein us bundesstaat zu sein und deshalb von china herumgeschubst zu werden....dumm gelaufen, aber ok!
__label__FALSE endlich mal ein artikel darüber!wundere mich schon lange, warum diese saudische pr-kampagne nicht schon früher in den weniger mainstreamigen medien mal thematisiert wurde.im grunde geht's dabei mmn. aber nicht nur um frauenrechte, sondern auch um ein grundlegend besseres image im westen. meine spekulation dazu:scheinbar gab es die außenpolitische unstimmigkeitenstreitigkeiten. das schließe ich aus der breiten medialen thematisierung saudi arabiens 2015 und 2016. dürfte, nehme ich an an der allzu aggressiven und wahrscheinlich mit dem westen nicht koordinierten außenpolit. linie von mohammed ibn salman gelegen haben ...dann noch dieser seltsame bnd-leak damals, in dessen folge selbst (stramm) transatlantische medien von saudi arabien und nährboden der terrors schrieben (bei der faz zudem im politik-teil, nicht im feuilleton!) http:www.faz.netaktuellpolitikauslandsaudi-arabien-bereitet-den-naehrboden-des-terrors-13934322.html https:www.nzz.chmeinungkommentaredie-giftige-saat-der-wahhabiten-1.18665617noch ende 2016 meinte die deutsche gesellschaft für auswärtige politik: http:www.deutschlandfunk.desaudi-arabiens-neue-aussenpolitik-anzeichen-einer.724.de.html?dram:article_id=374534entweder, man versteht sich mit sich mit den saudis jetzt wieder besser bzw. koordiniert die außenpolitik wieder besser (scheint unter der trump-administration so zu sein, vgl. us-einsätze im jemen oder trumps erste auslandsbesuche) oder es ist wirklich nur eine pr-kampagne der saudis, um o.g. medientendenz entgegenzuwirken. da aber fast alle medien in diesen chor einstimmen, gehe ich von ersterem aus. der alte schmierlappen adel al-dschubeir und die briten (und deren polit. pr-buden) tragen sicher auch ihren teil dazu bei... edit: spätestens seit angies besuch (bzw. schon im vorfeld dessen) scheint jedenfalls alles wieder gut zu sein
__label__FALSE dafür, dass du nur gelegentlich mal mit liest, teilst du aber ganz schön aus. zum eigentlichen thema der diskussion oder gar des artikels hast du aber noch nichts beigetragen. der hinweis auf das stgb und das bgb machen diese Äußerungen noch verworrener - was soll dieser hinweis? beiträge auf dem boden der gesetze setzt man doch voraus - ich zumindest.zum themaie eu - so wie sie aktuell gestaltet ist - ist zutiefst undemokratisch. die kommission wird nicht gewählt, sondern je ein vertreter durch die mitgliedsstaaten ernannt. dafür dass bis zu 80% der gesetze durch eben dieses gremium auf den weg gebracht werden ist das recht wenig einfluss den ich als bürger und wähler darauf ausüben kann.ohne frage; die eu muss sich reformieren, sonst wird sie sich überhohlen. ob die eu unter dem diktat berlins, paris, washingtons, etc. steht ist dabei irrelevant. vermutlich ist die ansammlung an lobbyisten in brüssel aber nicht umsonst dort.
__label__FALSE finden wir es gut wenn sich dort eine frau den kleidergesetzen widersetzt,  während wir bei uns die frauen beschimpfen die sich hier über kleidergesetze hinwegsetzen,  siehe kopftuchverbot in schulen. es sind beides gesetze die direkt menschen in ihrer privtasphäre treffen und auf die eigentlich kein staat zugriff haben darf. hier wären eine solche frau scheiße,  dort ist ist ein held. sehr interessant.
__label__TRUE ich würde dir ja wirklich gerne widersprechen aber leider kann ich mich nicht bis zu deinem niveau hinablassen. noch so ein hampelmann oder vielleicht der 2. account von helios?
__label__FALSE notfalls auch am hindukusch oder im irak.[1][1] [https:www.greenpeace-magazin.detickerarchivgabriel-deutschlands-sicherheit-wird-auch-im-irak-verteidigt]
__label__FALSE massenmigration macht superreiche reicher, oder warum legt sich ein soros sonst so dafür ins zeug, mit seinen sockenpuppen-organisationen? einfach mal darüber nachdenken, anstatt das heil in der weltrevolution der arbeiterklasse zu suchen, einer arbeiterklasse zu der die regressive neolinke ohnehin längst jeden bezug verloren hat.
__label__FALSE die australier haben das schon seit 1924: https:de.wikipedia.orgwikiaustralien#politiksind die jetzt auch zur demokratie verpflichtet? so wie auch u.a. in luxemburg, liechtenstein oder belgien? wobei ich das nicht schlecht finde.gibt es noch mehr sachen wo zu du menschen verpflichten möchtest? konsum vielleicht? auch ne wichtige stütze der gesellschaft.ah, die übliche trollmasche: das thema auszuweiten, mit dem versuch, die sache lächerlich zu machen. bitte bei der sache bleiben.ja klar.. ich bleibe voll bei der sache. ich verstehe aber den zusammenhang mit australien und lichtenstein nicht. australien hat auch kängurus, die muss ich doch nicht auch haben. ich will auch überhaut nicht trollen, aber sei versichert das konsum für unser system weit wichtiger ist wie demokratie.. das ist nicht lächerlich.was möchtest du mit jemandem machen der sich weigert zu wählen , weil er beispielsweise monarchist ist? wegsperren?mit zwang, gesetzen und strafen zu einem besseren menschen...ich halte solches denken für sehr gefährlich.
__label__FALSE nope, hat assads vater genau nach merkels muster gemacht: durchs parlament gepeitscht.rofl!!!wie hat er das als leiche gemacht? rofl!!!!!junge lass es bleiben, mit jedem neuen beitrag blamierst du dich nur noch mehr :-
__label__FALSE das kann man z.b. damit erklären, dass diese linken niemals links waren, sondern dass all das, was sie über die vielen jahr gesagt haben, nur gelogen und geheuchelt war, mit dem einzigen zweck nach oben zu kommen, mit hilfe von naiven wählern, die das gesagte glauben und ihn dann (nach oben) wählen.und wenn sie dann oben angekommen sind, lassen sie ihre maske fallen und zeigen ihr wahres gesicht!das trifft auf jede andere seite im parlament ebenso zu.ich vermute etwas, das von der dt. polizei konzept gegenwirken genannt wird. hier vielleicht besser konzertierte aktion genannt, weil tsipras im orchester sitzt. er hat als bläserchef der griechen nach mir die sintflut gewählt. auch das ist in anderen bereichen der sitzordnung nicht ungewöhnlich. schließlich gibt es politiker der dt. die linke, die wagenknecht angriffen, um im msm als winkerkrabbe aufzufallen. das bedeutet für 'unsere' zukunft, er ist bereit für eine konzertierte aktion, bereit für eine transatlantische kooperation, bereit als einweg-zuhälter für den iwf. (oder er war nur selten dämlich vor ehrgeiz, die eigene wahl nicht zu gefährden == partei als einkommensvehikel  berufspolitiker  wohlfühlen unter seinesgleichen  filterblase ;) – das ändert nichts, es stellt das ergebnis nur anders dar)https:de.wikipedia.orgwikikonzertierte_aktion_(wirtschaft)https:netzpolitik.org2014stets-zu-diensten-netzpolitik-org-hilft-der-polizei-mit-kontaktdaten-von-anonymen-hacker#commentsrecherchiert mal nach dem konzept gegenwirken. damit werdet ihr noch viel beschäftigt sein. ein erster schritt könnte es sein, eure finanzen auseinanderzunehmen. irgendwas findet sich immer. eures gemeinnützigkeitsstatusses solltet ihr euch nicht allzu sicher sein. ich hoffe, ihr habt gute rechtliche beratung und eine wasserdichte buchführung. weitere schritte, um eure ressourcen zu binden, könnten spear phishing oder ddos sein. kontakte zu polizeibekannten linksextremisten lassen sich bei euch ebenso konstruieren.
__label__FALSE an der regierung? ich hoffe doch nicht.wählen: meintewegen. aber an der regierung? nee, danke. irgendwelche lustigen biebeltreue christen, marxisten oder sonstigen unsinn möchte ich nicht an der regierung.und irgendwelche linken schon dreimal nicht. dann lieber wie gehabt. definitiv.
__label__FALSE http:www.spiegel.depolitikdeutschlandzum-tode-helmut-kohls-der-schwarze-riese-a-1152559.htmlder leichnam ist noch nicht kalt, da haben die hamburger schon eine komplette sonderseite für den nachruf hochgezogen, komplett mit ein bisschen hipster-parallax-effekt, fotoserien-ins-nirgendwo, social-buttons und allem. sogar an kaputtes scrolling mit zwei vertikalen balken haben sie gedacht.man muss schon sagen, das haben sie echt schnell auf die beine gestellt ... oder es knallen gerade irgendwo die sektkorken, weil der altkanzler noch rechtzeitig gestorben ist, bevor der nachruf technisch veraltet war. glück gehabt!
__label__FALSE war hier falsch
__label__FALSE kann man sich in diesem video selbst ansehen:http:www.spiegel.depanoramajustizschuesse-auf-us-polizisten-quincy-smith-ich-dachte-ich-muesste-sterben-a-1162616.htmlund dann sollte man sich nochmal ueberlegen ob man pauschalauf die amerikanischen polizisten verbal einpruegelt.
__label__FALSE und das gibt denen das recht in europa kinder umzubringen?krude logik.
__label__FALSE kohl konnte gorbatschow nicht einmal mit seinem goebbelsvergleich davon abhalten.ich musste die gesamte führung der kpdsu und der udssr entfernen. ich musste auch die führung in allen sozialisti-schen staaten beseitigen. mein ideal war der weg der sozialdemokratischen parteien.http:web.archive.orgweb20040620093016http:www.pds-bad-doberan.deklartextgorbi6.htmhttps:www.heise.deforump-29804836
__label__FALSE gib es zu: du ärgerst dich nur, dass merkel keine harte linie gegen erdogan fährt und ihm somit keine argumente liefert. im grunde sind diejenigen, die eine harte linie und klare worte fordern, diejenigen, die im sinne erdogans handeln. nützliche idioten ebenwie schreibt der spiegel so treffen:erdogans sprecher, ibrahim kalin, beklagte einen schwarzen tag für die demokratie in europa, die niederländische regierung habe anti-islamischen faschisten und rassisten nachgegeben. europa lasse den nationalsozialismus wiederauferstehen, sagte finanzminister naci agbal.http:www.spiegel.depolitikauslandtuerkei-niederlande-erdogans-perfekter-sturm-a-1138396.html.das ist wie mit der afd, die sich als retterin der demokratie sieht. einerseits werden sie nicht müde, ihre antieuropäischen hetzreden in die welt zu kübeln, möchte man das aber unterbinden, heißt es sofort einschränkung der meinungs- und redefreiheit. anderseits wollen sie aber genau denjenigen einen maulkorb verpassen, die deren reden auch noch kritisieren.
__label__FALSE selbst die namensangabe meines damaligen sachbearbeiters fehlte, dazu war das schreiben nichtmal unterschrieben.die (völlig kuriose und mit sicherheit illegale) sperrfrist bekam ich seinerzeit trotzdem.[edit & ps:]will mal mit möglichst wenigen worten zu beschreiben was mir damals passiert ist:mein sachbearbeiter war offenbar nicht gerade begeistert, weil ich mir (wie immer) aus eigener kraft einen job beschafft habe: ein freund von mir hatte ein vielversprechendes unternehmen gegründet (it-branche) und war etwas überfordert, weil er sich vor aufträgen kaum retten konnte. er wollte mich (mit vollvertrag und beteiligungsklausel am unternehmen) einstellen, aber mein damaliger sachbearbeiter hatte offenbar ein problem damit...
__label__FALSE einen halben tag hat's dann doch gedauert, bis ich zufällig drüber gestolpert bin.  (eigentlich hatte ich nach belarus tax gesucht, weil ich den wahrheitsgehalt von atomizz' kommentar (https:www.heise.deforump-30142164) überprüfen wollte)zumindest beim verbreiten des passenden narrativs sind die wohl schon kräftig mit 'bei...:we are not parasites: understanding belarus’s protests https:www.opendemocracy.netod-russiadevin-acklesunderstanding-belarus-s-proteststhe ‘parasite law’ in belarus https:www.opendemocracy.netod-russiaekaterina-loushnikova‘parasite-law’-in-belarusis europe ready for the belarus crisis? https:www.opendemocracy.netod-russiaarkady-moshes-ryhor-nizhnikauis-europe-ready-for-belarus-crisismehr unter: https:www.opendemocracy.netrussiatopicsbelarus https:www.opendemocracy.netcountriesbelaruswie es sich für eine anständige open democracy gehört, sind die auch recht offen hinsichtlich ihrer unterstützer  https:www.opendemocracy.netaboutsupportersour supporters[...]£20,000 - £25,000[...]rockefeller brothers fund (main site core costs)[zugegeben, ein engangement eher im peanuts-bereich - iggs zu soros][...]£100,000+[...]open society foundation (odr)open society initiative for europe (main site core costs)[da die kategorie £100,000+ nach oben offen ist, wird nicht ganz klar, wie viel soros wirklich spendet]weil ich mich aber nicht zur soros-rothschild-verschwörungsecke zähle, will ich darauf hinweisen, dass auch ein blick auf die anderen spender erkenntnissteigernd ist. so taucht zb in der untersten spender-kategorie neben der erwartbaren böll-stiftung auch der lipman-miliband trust auf. und dass warren buffet neuerdings auch als selbstloser philanthrop gesehen werden muss, war mir auch noch nicht klar (-- novo foundation)jedenfalls echt interessant, mal die ganzen namen der philanthropen-ngos dort durch eine suchmaschine zu jagen...ps.besonders lustig ist in dem zusammenhang das zitat brian enos im opendemocracy-pr-clip:the media that we have, have become the propaganda arm of the very wealthy https:www.youtube.comwatch?v=mcfehflf9-0
__label__FALSE http:www.spiegel.dewissenschaftmenschintelligenz-und-evolution-konservative-haben-geringeren-iq-a-680956.html
__label__FALSE ach.natürlich kann man so nicht argumentieren, denn natürlich kann ein staat ein solches verbot durchsetzen und verstöße dagegen bestrafen. sitzen genug leute hinter gittern.das geht bei dem atomwaffen-verbot nicht. das ist wie ein rauchverbot am bahnhof - verstösse dagegen haben keine konsequenzen. damit handelt es sich nicht um ein verbot, sondern höchstens um eine freundliche bitte.logisch zu argumentieren will gelernt sein. herr lass hirn vom himmel fallen...hast du dir die mütze mit der zielscheibe schon aufgesetzt?internationale abkommen zur abrüstung funktionieren nur durch internationalediplomatie und gemeinsame absicht der weltgemeinschaft. eine entsprechendedurchsetzung kann durch äußeren druck und durch internationale beobachterumgesetzt werden. wie es auch schon in dem fall der Überwachung von ziviler atomkraft umgesetzt wird.die prinzipielle frage ist, ob wir auf dieser welt in einem klima der aggression und aufrüstung, oder ob wir in einem klima der friedens und der kooperation leben wollen. es ist mir klar das dies eine utopie ist. aber utopien sind notwendige vorgänger zu den ihnen folgenden realitäten. ohne ein ziel wo es hin gehen soll, kann man niemals da hin kommen.in diesem sinn haben sich gewisse länder dafür entschieden dass zum beispiel sturmwaffen nicht in dem privaten besitz erlaubt sein sollen. andere haben sich dagegen entschieden. man kann die auswirkungen von diesen entscheidungen sehr gut beobachten.klar ist es schwer technologien wieder einzustampfen wenn man die kiste der pandora schon mal geöffnet hat. aber wenn man es gleich aufgibt, kann man sich ja gleich aufhängen.das problem mit atomwaffen ist, das sich mit diesen der ganze planet innerhalb von ein paar stunden unbewohnbar gemacht werden kann. das ist für niemand von interesse. ich hoffe das wir uns wenigstens da einig sind. das gilt es meiner meinung nach mit diesem vertrag zu verankern. als ersten schritt.allerdings sehe ich es auch als nahezu unmöglich einen solchen ohne die 4 großen umzusetzen. es ist ja heute schon so das z.b. die usa sich weigert das internationale kriegsrecht umzusetzen.aber wenn die länder dieser welt solches verhalten weiterhin einfach nur hinnehmen wird unsere welt von immer mehr kriegen und eskalation verzehrt werden. viel spaß dabei.
__label__FALSE sorry --aber springermedien behauptungen sind maximal alternative fakten und mit sicherheit nie wirklich seriöse zahlen.(es sind überwiegend sogar fake news).....welt on line ist die gleiche redaktion wie bild und wer  tatsächlich glaubt springer würde seriöse informationen bringen----der ist zu bedauern.....
__label__FALSE was soll dieser mist?genau diese naiv-dumme sichtweise jeder kann ja mal seine papiere verlieren wird von den scheinasylanten doch gnadenlos ausgenutzt.deshalb knallhart: kein einlass ohne identitätsnachweis.wo ist das problem?man kann ja eine hintertür offen lassen und es links-rot-grünen gutmenschen erlauben private bürgschaften und alle kosten für einen identitätslosen schützling zu übernehmen.ich gehe fest davon aus dass millionen dieser selbsternannten humanisten diese großartige chance nutzen werden mit persönlichem einsatz und privaten mitteln dienst am menschen zu tun. nicht.
__label__FALSE wenn ich hier meinen zweiten paß bekomme (ich wohne auf einer insel im südpazifik), kriegt deutschland da genau garnix von mit. ich kenne persönlich viele, die einen weiteren paß haben, während in d die behörden nicht mal wissen, wo diese leute stecken, geht die auch eh nix an - ebensowenig, wieviele pässe jemand hat.wenn ein staat regeln aufstellen will, dann wodurch man den paß dieses staates bekommen kann. ein staat sollte jedoch tunlichst die finger davon lassen, regeln für pässe anderer staaten aufzustellen!insofern, wenn ein staat es doch versucht: im hohen bogen drauf scheißen!
__label__FALSE wer tauben mag und nachrichten verspeist ist dumm. nachrichten können nicht verspeist werden. sie, beide, können allenfalls den boten der nachricht essen. na ja, wer flugratten futtert der ... .mfg
__label__FALSE wie wäre es mit einem toilettenraum mit abschließbaren einzelkabinen...?ich verstehe die geschlechtertrennung besonders diesbezüglich kein stück. das muss mir jemand echt mal erklären...
__label__FALSE was wolltest du da noch mit deinem dreschflügel?
__label__FALSE ganz einfach. daher ist es besser für vw als für rosnet zu arbeiten.was mich eher verstutzt ist die tatsache, dass man eine globalistische argumentation fährt, um ausgerechnet russland zur stützten. bittewas? wart ihr globalisten nicht ständig gegen russland, da ihr die russen nicht unter der fuchtel habt?
__label__FALSE es ist der gesamte punkt an hauptkategorien, dinge erst einmal grob einzuteilen. das endet dort ja nicht. es gibt halt die richtung vor.könnte man auch gleich sagen: ach, flora oder fauna, mensch oder tier, kalt oder warm, harmlos oder tödlich, das sind doch viel zu verkürzt, wozu braucht man das denn?man kann und sollte durchaus mehr ins detail gehen. Ändert aber nichts daran, dass es per se durchaus hilfreich ist, wenn man schon mal grob weiß, wo etwas einzuordnen ist.links, da steht halt für ja, menschenrechte sind richtig und sollten die grundlage all unserer entscheidugnen sein.und rechts stehe eben für nein, menschenrechte sind falsch, es gibt eben abschaum, sklaven, dann die besseren menschen und ganz oben natürlich die elite - also uns.das sind die beiden hauptkategorien. egalitär. elitär.selbstverständlich ist es aber völlig sinnlos, diese begriffe zu verwenden, wenn die große masse der leute überhaupt keine ahnung von dieser an sich recht simplen bedeutung hat. gut, nicht völlig sinnlos. für rechte propaganda ist es natürlich optimal, wenn der abschaum und die sklaven möglichst verwirrt sind und keine ahnung davon hat, worüber eigentlich gesprochen wird. so haben die brav angst davor oder gar einen hass dagegen, wenn jemand ankommt und ihnen helfen will.ist doch geil. du hälst dir sklaven, du musst die nicht einmal bezahlen, weil das andere sklaven für dich tun (nennt sich dann subventionen oder förderung und dergleichen), du musst sie nicht ausbilden (auch das übernimmt schön das system), du wirst vor ihnen beschützt - aber vor allem: deine sklaven sind so komplett gehirngewaschen, die betteln darum weiterhin deine sklaven zu sein und greifen jeden an, der sie befreien will.also wäre ich ein asoziales rechtsradikales arschloch: das könnte von mir aus immer so weitergehen.
__label__FALSE in wieweit ist die besatzungszone brd legitim?danach darf das gg betrachtet werden ....
__label__FALSE der kinderaffine ole v. beust unterschrieb am 29. november 2005 ein konkordat und hat die 1000 jährige kirchen- reichsfreiheit hamburgs dem kanonischen rechtssystem untergeordnet.http:www.nomokanon.dequellen029.htmes müsste heissen unfreie hansestadt hamburg.lübeck versuchte jahrelang ihre bezeichnung freie und hansestadt lübeck wieder zu erhalten. aber ging nicht.https:de.wikipedia.orgwikigeschichte_der_hansestadt_l%c3%bcbeckhttps:de.wikipedia.orgwikireichsunmittelbarkeit
__label__FALSE da irrst du dich. der krieg mit russland und nk wird parallel vom zaun gebrochen, denn irgenwie muss man jetzt das ende der welt herbeibomben, bevor es noch mehr amokläufe in us-kirchen gibt.nein, nein. trump liebt putin. da wird gar nichts passieren. glaub den gut informierten foristen, dass das alles mit putin abgestimmt ist.
__label__FALSE ... ist schlicht ein idiot  :-|schließlich war der typ vorher investmentbangster.viele deppen glauben tatsächlich, dass der smarte, junge, strahlende typ die hoffnung der zukunft ist - welch ein irrglaube.niemand, wirklich niemand kommte heutzutage noch in amt und würden eines nationalstaates, der nicht vorher sei glaubensbekenntnis zur plutokratie und den herrschenden finanzoligarchen abgelegt hat.schließlich war auch hollande entsprechend gebrieft, das trumpeltier ist es und das parteibuch des hosenanzugzäpfchen trägt auch den 'deep-state' aufkleber: proofed by cia   :-|
__label__FALSE ja.
__label__FALSE oder sind südamerikaner denn keinen amerikaner?
__label__FALSE bin völlig deiner meinung.aber bitte dann die richtigen terroristen.https:www.heise.deforumtelepoliskommentarehate-speech-hubschraubereinsatz-statt-terroristenueberwachungverbrecher-in-den-knastthread-5280156#posting_30499154
__label__FALSE wieso sollte man auf abartige verwünschungen mit fairen argumenten reagieren?vor 300 jahren hätte es, insbesondere dann, wenn die verwünschung eingetreten wäre, einen netten prozess gegeben.sie setzt ja wieder einen bisherigen zellhaufenmensch in einem frühen entwicklungsstadium, bitte. zellhaufen ist jeder. und eine schon eingetretene situation (behinderung) mit einem langzeitig gesunden menschen, der schon gelebt, geatmet... hat, gleich.ja, und? der op hält das aufziehen von behinderten kindern für eine völlig unzumutbare belastung. warum sollen die einen eltern ihre möglicherweise behinderten kinder elegant vorgeburtlich entsorgen dürfen, während die, die das pech hatten, erst später mit dieser unzumutbaren belastung konfrontiert worden zu seine, dieser schultern müsssen?obwohl sie unzumutbar ist?das soll jetzt keine gleichsetzung von mensch und tier sein, aber z.b. entscheiden sich viele menschen auch für ein anfangs gesundes tier und nehmen nicht gleich das dreibeinige, inkontinente und nervengeschädigte tier auf.ein tier ist auch ein tier. es wird nicht, auch nicht potenziell, zu einem menschen. und seltsamerweise schafft es der gesetzgeber, tiere und pflanzen in allen entwicklungsstadien zu schützen, während er bei homo sapiens offensichtliche schutzlücken stehenlässt.wenn eine spätere behinderung eintritt, ist ja schon eine ganz andere bindung zwischen den menschen entstanden. laut dem op sind behinderte kinder unzumutbar. bindung hin oder her.es ist ja auch in anderer hinsicht ein unterschied ob etwas zu beginn einer beziehung eintritt oder erst später.das ist aber die entscheidung der eltern, ob sie diese bindung aufrechterhalten wollen. wenn sie die belastung für unzumutbar halten, was dann?
__label__TRUE na so richtig freude mag da nicht aufkommen. einer ist tot und 550 + x sind noch frei zum abschuss in der warteschleife. ich glaube kaum, dass nan das vor silvester noch zufriedenstellend erledigen kann. vfh
__label__FALSE was genau soll mit solchen aktionen erreicht werden? gibt es irgend etwas was ein gewalttätiger linker autonomer mob bei einer demonstration erreicht hat?also außer der sozialeren weltordnung:[http:www.der-postillon.com201707g20-twingo.html]b-)
__label__FALSE eine kleine nachhilfe für kinder und oberlehrerein hektar sind: 100m  100m macht nach adam r. ziemlich genau 10 000m²https:de.wikipedia.orgwikihektarein taschenrechner mit expotentialfunktion will helfen.bei 80mio nasen macht das 16,6e6  10e3  80e6 = 2075m² pro nase.
__label__FALSE natürlich.irgendwo müssen ja die moderaten kämpfer ausgebildet werden, die für demokratie und menschenrechte kämpfen. heute in syrien und morgen im iran, in russland oder in china.und die islamischen zentren in deutschland, vor allem das in münchen, haben sich bei dieser ausbildung nun mal bewährt.
__label__FALSE nein, er nimmt sein klein tragekörblein und macht sich auf die suche nach den bunten eierlein des osterhasen¹.______________________________________¹ was aber Ärger geben kann, wenn er dabeiversehentlich die testikel des weihnachtsmanns lang zieht ...... osterhase und weihnachtsmann sind immerdieselben schokoladenfiguren. nur diealufolie ist anders bedruckt. so wie auf demwahlzettel, den ich vorhin ausgefüllt habe.
__label__FALSE deshalb kann das bvg gar nicht in dieser frage urteilen, sondern das muss auf europäischer ebene geschehen.das mag man doof finden, ist aber so - genauso wie zb das europäische patentamt nicht dem deutschen arbeitsrecht unterliegt, sondern die arbeitnehmer nach gutsherrenart behandelt..
__label__FALSE angela hat ihren macchiavelli gelesen. und wie ihr politischer ziehvater hat sie nur ein einziges ziel: ich kanzler.
__label__FALSE langsam begreifen es einige organe der deutschen rechtspflege, daß sie der verfassung dienen sollen und nicht dem totalitären staat.
__label__FALSE bin mal auf die vorkehrungen fürs oktoberfestgespannt b-)16.9.-2.10.
__label__FALSE er hätte, wenn überhaupt, das geschrieben, was zu muslimenfeindlicher lügenhetze nun mal geschrieben gehört, weil muslim sein halt was anderes ist als afd wählen. wer afd wählt oder mit ihr sympathisiert, dem muss zwar ein gewisses intellektuelles handicap zugutegehalten werden, aber dass es speziell da einen unterschied gibt, sollte er dann doch zumindest ahnen...
__label__FALSE lottozhalen sind zufall.gesellschaftliche entwicklungen nicht.
__label__FALSE ich bin dieses mal schon von der linken auf die afd gewechselt.befuerchte aber, das dies den wahnsinn der landeszerstoerung nichtmehr wesentlich aufhalten wird.wenn sie nun noch 4 jahre warten, na dann.....https:www.die-linke.dethemenfluchtwir wollen sichere fluchtwege schaffen, damit das sterben im mittelmeer aufhört. abschiebungen lehnen wir ab.wir unterstützen die forderungen nach einem sofortigen stopp der abschiebungen und nach einem bleiberecht für alle.wir fordern ein bleiberecht für alle menschen mit unsicherem aufenthaltsstatus, spätestens, wenn sie fünf jahren in deutschland leben.das ist eine bodenlose frechheit dieser partei! neuwahlen und 5% hätten sie mit diesem unfug verdient! was soll dieser blödsinn?und deswegen dieses mal fuer mich leider unwaehlbar.ich hab kinder. 2 maedchen...den rest kann sich jeder selbst denken...wir haben mehr mädels in der familie. packt die einer an, gibt's unwiderruflich Ärger für die delinquenten! niemand zwingt diese $unschönerbegriff, dies herauszufordern!
__label__FALSE am spielplan und der qualität des aufgeführten schmierentheaterstücks wird sich aber nichts ändern, nur weil teile des ensembles ausgetauscht werden. dazu bedarf es drastischerer maßnahmen und die werden und können regelmäßig nicht von den darstellern oder der theaterleitung ausgehen.das pferd isst keinen gurkensalat.
__label__FALSE man kann den hells angels sicher einiges vorwerfen aber nicht, dass sie eine gefahr für den normalbürger darstellen.wenn der normalbürger zur prostitution gezwungen wird - oder sind das menschen anderer klasse? wenn der normalbürger in form von zwei frauen eine kneipe aufmacht und zwei grenzdebile muskelprotze machen dann die tür - ist das keine gefahr? oder ist der kneipenwirt plötzlich nicht mehr normalbürger? unter anderem auch die hells angels haben in dänemark normalbürger in die luft gesprengt. ist das schon vergessen? das sind kriminelle. die botschaft auf weniger vernetzte gruppen dürfte durchaus ankommen.
__label__FALSE und merkwürdigerweise ignorierst du komplett all die untaten der gemäßigten rebellen, und überhaupt dass und von wem die als solche bezeichnet werden.auch dass assad gewählt wurde ficht dich nicht an, und dass es den menschen in syrien ohne gemäßigte rebellen weit besser ging sowieso nicht.deutschland unterstützt die usa bei deren völkerrechtswidrigen einsätzen in syrien und drückt beide augen zu, wenn nato-patrner türkei die rebellen mit waffen beliefert.p.s.: deine edlen kurden hoffen übrigens darauf, dass sich rebellen und regierung gegenseitig zerfleischen um dann lachende dritte zu sein.
__label__FALSE alle männer sind vergewaltiger!.bei solch schäumenden meldungen, wie der vergewaltigung von münchen, auch noch kurz vor der wahl, lieber auf die fakten warten (gesicherte fakten?). sonst muss sich hinterher eventuell viel entschuldigt werden..beim thema: sexuelle Übergriffe gibt es zu viel falsch beschuldigung.
__label__FALSE ja! eindeutig.die nato hat sogar mehrere irak kriege geführt.damals noch ohne beteiligung deutschlands.(wir hatten zuvor nur giftgas an sadam hussein geliefert)und zwischen den kriegen hat man die bevölkerung aus gehungert.die gute uranmunition die verschossen wurde sorgt auch schon lange für missgeburten.es dürften mehrere millionen tote allein im irak auf das nato-konto gehen.
__label__FALSE die tumbe merkbefreite masse der denkfaulen und armleuchter die richtung bestimmen. während sich die wenigen selbstständig denkenden auch noch unbeliebt machen, weil sie mit jeder kritischen frage die behäbige gemütlichkeit der denkfaulen und inkompetenten stören.
__label__FALSE o.k. so langsam kapier ich es. das heißt, katalonien ist ab gestern unabhängig. die konkrete umsetzung wird aber verschoben, bzw. der prozess dafür ausgesetzt. das ist aber nur ein vorschlag an das parlament. das parlament wird, obwohl unter spanischer gesetzgebung entstanden, zur aussetzung aufgefordert. (neuwahlen nach katalanischem recht wären da wohl fällig.)derzeit ist katalonien also nach auffassung der mehrheit des parlamentes (?) ein staat, der keine eigenen katalanischen institutionen hat, sondern nur spanische. gleichzeitig sollen die spanier sich nicht an ihre eigene verfassung halten... ernsthaft? gut. ich mache dann meine steuererkärung demnächst auch so irgendwie, versetze sie dann in den zustand des ausgesetzen prozesses und akzeptiere keine steuerbescheide bis auf weiteres. der gedanke gefällt mir. recht gut sogar.tja nur funktionieren tut das weder im einen wie im anderen fall
__label__FALSE ich habe selten einen dämlicheren beitrag als ihren beitrag hier auf tp gelesen.löwe oder schwein?werden wir doch alle zu löwen und zerfetzen und gegenseitig.mögen sie in einer branche beschäftigt sein, die als erste dabei vor die hunde geht!
__label__FALSE was putzen denn die frauen?
__label__FALSE 
__label__FALSE was meinst du?dann saufen die terror-musels seine weinbestände aus?zuzutrauen wär's denen!
__label__FALSE warum sollte er nach deinen argumenten suchen? du hast widersprochen. du musst die argumente bringen, er hat schon.
__label__FALSE also weitermachen. die masse denkt so, völlig durchindoktrinierte sklaven, die daraus nicht mehr erwachen können oder überhaupt wollen, da hilft nur warten, bis das von ihnen gemästete system stirbt und sie mit aller wahrscheinlichkeit mitnimmt.wenn dann noch etwas übrig ist, kann man schauen, ob vielleicht ein anderer weg möglich ist.dachte man ja 1945 schon, nach dem letzten sieg des wahnsinns genau dieses systems, aber man ließ die alten hohepriester stattdessen sofort wieder an die macht. geniale idee...
__label__FALSE die russische luftabwehr steht in latakia auf dem russischen luftwaffenstützpunkt und greift in syrien keine amerikanischen ziele an, genau so wie die amerikaner keine russischen ziele angreifen. das aber war ein uralter luftwaffenstützpunkt der syrischen armee mit technik aus den 50er und 60er jahren, die luftabwehr besteht dort aus alten zu-23-2 maschinenegewehren, mehr steht da nicht (was sich demnächst aber wohl ändern wird). die einzigen russen die vor ort waren, waren journalisten, die am tag nach dem luftschlag mit fotos dokumentiert haben, dass die amerikanischen wunderwaffen größtenteils ihr ziel verfehlt haben oder nur unwichtige ziele wie eine kantine getroffen haben. einen dritten weltkrieg gewinnt man so jedenfalls nicht. 
__label__FALSE ich bin ja deiner meinung, doch zuviel philitia wird auch mißbraucht.in hamburg und jetzt(sic!), werden dinge sichtbar, die noch vor zeiten phantasie waren. zensur und kontrolle werden wirkungsvoll sein, ohne das es gesehen wird.
__label__FALSE da man mit dem flüchtlingsstrom auch zahlreiche is-kämpfer ins land geholt hat, baut man die poller trotzdem wegen der gesamtheit der flüchtlinge.mfg
__label__FALSE vor ca. 75 jahren hätte der satz so ausgesehen:ich könnte niemals mit einem jüdischen partner zusammenlebenan diesem punkt wird eine rote linie gezogen und das ist in meinem gesamten lebensumfeld so.  wie definiert man extremistisch im einzelfall? oder: wer hat die definitionshoheit in einer gesellschaft?
__label__FALSE frei übersetzt heißt das ja:wir haben uns die ganze sache sache in syrien lange zeit geduldig mit angesehen. aber kommt da noch mal was vor - egal von wem - zeigen wir euch mal, wo bartel den cidre holt!der letzte franzose, der die russen so herausgefordert hat, kam ja auch bis kurz vor moskau, also sind die russen gewarnt und eingeschüchtert ...und diesmal haben sie ja auch noch - dank der deutsch-französischen freundschaft - die deutschen im rücken. die waren ja auch schon mal fast so weit ...
__label__FALSE warum bump-stocks verbieten?wenn es doch möglich ist, ein ar-15 ohne probleme zu kaufen:https:www.youtube.comwatch?v=bsizvpfqftwdas video wurde in georgia gedreht, und das ar-15 hat dauerfeuer. offiziell nur semi-automatic, aber in dem youtube-video ist dauerfeuer zu sehen. manbeachte seine rundmagazine!
__label__FALSE das wäre doch so als würde kohl 1998 entscheiden nicht mehr anzutreten.ne,ne die merkel soll nicht zurücktreten sondern sich schön der wahl stellen.
__label__FALSE hey, das ist antiamerikanismus. immerhin haben uns die aamerikaner kaugummi gebracht, strassen gebaut, krankenhäuser, hamburger, coca cola, steve jobs etc. ganz so schlimm sind die usa folglich nicht, sie sollten halt nur ihre soldaten zurück in die heimat holen und aufhören, sich in die inneren angelegenheiten anderer staaten einzumischen.
__label__FALSE nicht jede veränderung ist immer eine positive. es gibt nichts, aber auch gar nichts was sich an islamischen elementen positiv auswirken kann. nach längeren beruflichen aufenthalten beruflicher natur in muslemisch dominierten ländern traue ich mir das zu, dass zu beurteilen. nicht jede kultur ist eine bereicherung, dieser gedanke ist einfach komplett abwegig oder finden sie an der sklavenkultur von arabien und afrika was positives?deutschland hat die massenfertigung der photovoltaik eingeführt  und es war nur logisch das andere die technik übernehmen, wenn die kosten unter einer gewissen schwelle sinken. das ist marktwirtschaft und hat nichts mit dem irrsinns des eeg zu tun oder das jemand uns folgt. so funktioniert die welt nicht. wir können uns schon lange keine experimente mehr leisten. wir leben von der substanz der industrie des 19. und 20 jhd. und haben längst den Übergang in was neues verschlafen. die ewige laier von merkel und konsorten, deutschland geht es gut, ist reine verarsche. spätestens wenn die babyboomer in rente sind, dann ist es vorbei mit den großen transferleistungen nach dem motto, wer leistet ist blöd.
__label__FALSE ohne schon vorhandene taliban (incl. krude weltanschauung) hätte die cia niemanden mit macht ausstatten können.
__label__FALSE es ist nicht nur israel, eine ganze reihe von staaten ignoriert eine oder mehrere un-resolutionen ohne das sich jemand großartig aufregt es überhaupt groß auffällt.was ist der unterschied zwischen nordkorea und all diesen anderen staaten? die art wie es vorgeht. wie es den bruch der resolutionen geradezu zelebriert und dabei die usa und auch china geradezu verhöhnt.es wie mit dem alkoholverbot auf öffentlichen plätzen in den usa. viele halten sich nicht dran und jeder weiß es. keinen stört es und auch die polizei hat es besseres zu tun als ein paar leute zu verfolgen die nur ihren drink im park genießen wollen. so lange die leute die flasche in der braunen tüte lassen kann die polizei das auch machen. wenn man aber wie nordkorea die flasche nicht nur aus der tüte nimmt sondern zum polizisten geht und ihm noch höhnisch zuprostet dann hat der gar keine andere wahl als zu handeln oder sich selbst lächerlich zu machen.https:www.prisonpolicy.orgreportspie2017.html
__label__FALSE bei den verpeilten. das sind ne handvoll, und die sind ziemlich ungefährlich. das ist opa heinz, der sammelt halt gern und da tragen sie dann 6 tonnen munition aus dem haus.die gefährlichen, das sind die, die waffen haben und tragen, obwohl sie nicht dürfen. die entstammen dem kriminellen milieu und überraschenderweise haben sie schwierigkeiten, sich an gesetze zu halten. waffengesetze eingeschlossen.die lage ist paradox: in deutschland ist es sehr schwer, legal eine waffe zu bekommen aber sehr leicht, illegal eine waffe zu bekommen. dazu wirkt der einsatz von (illegalen) waffen bei straftaten nicht automatisch im sinne einer deutlich höheren strafe, sondern wird so nebenbei als ordnungswidrigkeit abgehandelt.wer viele waffen = viel problem sagt, versteht das problem nicht. waffen werden erst durch kriminalität zum problem. und kriminalität hängt eher mit dem gini-koeffizienten zusammen. deshalb hast du in den usa in bestimmten gebieten (das ist ja nicht mal im ansatz überall gleich) viel kriminalität und die bezieht dann auch waffen ein.ansonsten: keine angst vor dem rentner mit schrotflinte. der geht damit nicht in die einkaufsstraße und solange du nicht versuchst, in sein haus einzubrechen um sein eigentum dem proletariat zu übergeben, wirst du ihn nie mit seiner schrotflinte antreffen.
__label__FALSE echt, chinas wirtschaft voll neoliberal? dir ist schon klar, daß die ~50-100 größten unternehmen alle fest in staatlicher hand sind und das sind alles andere als klitschen, die dominieren die wirtschaft. der rest von dem du sprichst ist schmückendes beiwerk, jedenfalls nicht [u]die[u] chinesische wirtschaft geschweige denn neoliberal.wo du nur immer den ganzen käse her hast den du immer verbreitest. ich hoffe von extern, nicht das sich solcher grober unfug im kopf festgesetzt hat und sich dort chronifiziert..
__label__FALSE nein, es geht vordergründig, wie auch im artikel erwähnt um die stärking des republikanischen zusammenhalts und um nationale gemeinschaft aber, wie ich aufgezeigt habe, geht das bei multi-kulti nicht, da dort keine gemeinschaftliche identität vorliegt, was aber vorrausetzung für ein gelingen ist.für soziales verhalten und bildungsdefizite gibt es schulen (zumindest wurde dort früher so etwas gelernt).
__label__FALSE die goldenen vergewaltiger kaufen sich jetzt bestimmt alle eine spielkonsole, damit ihnen abends nicht langweilig wird.
__label__FALSE hat ihn schon jemand für en friedensnobepreis nominiert? kim hat auch noch keinen...
__label__FALSE das war und ist doch schon immer so. kosovo, abchasien, ukr ... wenn die eusa einen noch so verbrecherischen partner und damit ihre eigenen interessen, unterstützen wollen, sind sie mal für, mal gegen das völkerrecht, mal für, mal gegen autonomierechte, mal für, mal gegen staatliche gewalt. den kosovo spalten sie sogar mit kriegerischer gewalt ab.das von stalin zu georgien zwangsannektierte abchasien soll beim nato-partner bleiben.janukowitsch wird mit erpresserischen sanktionsdrohungen an räumungen gehindert, die putschisten dürfen ihre eigenen leute aber abschlachten....
__label__FALSE ach schon wieder jemand der einfaches rechnen mit bevölkerungsentwicklung verwechselt...
__label__FALSE du meinst im prinzip so etwas wie: endlich kommt zusammen, was zusammen gehört.natürlich rein im übertragenen sinn.
__label__FALSE ich halte es schlichtweg für verlogen, wenn auf der einen seite gerne das traditionelle rollendenken an den pranger gestellt wird, aber dann, wenn z.b. ein mann sich über sexuelle belästigung beschwert, gerade dieses traditionelle rollendenken wieder genutzt wird um sich über ihn lustig zu machen. das passt für mich nicht.ich bin der meinung (alexander natürlich auch, aber er überlässt mir das diskutieren im forum), dass die gesamte thematik schon stark überstrapaziert wird, das ist ein punkt. ich bin aber auch der meinung, dass überhaupt tätscheleien usw. nichts im job zu tun haben, dort insbesondere nicht. und ich bin der meinung, dass eher davon auszugehen ist, dass jemand nicht von einem fremden menschen an den geschlechtsmerkmalen angefasst werden will als dass davon auszugehen ist, dass er dies möchte. dabei ist es aber unerheblich, ob dieser mensch männlich oder weiblich ist.was ich einfach für falsch halte ist, dass ein teil derjenigen, die sich dann eben für ein zivilisiertes miteinander engagieren bzw. dies einfordern und auch sagen hey, gegen uns gibt es auch sexualisierte verhaltensweisen, wir werden auch auf den körper reduziert und, nein, wir finden das nicht immer toll, einfach ausgeblendet wird bzw. es heißt randproblem, völlig unwichtig, lasst uns erst mal das viel größere problem lösen, dann seid ihr vielleicht dran.das bestreben der artikel (nicht nur dieser ist) ist, auch die aspekte zu behandeln, die in der debatte sonst wenig bis nicht angesprochen werden und den blick zu eröffnen darauf, dass es eben auch menschen gibt, die auf der männlichen seite unter den traditionellen geschlechterklischees leiden (sei hart, sei immer geil, sei happy, wenn dich eine anfasst usw., jammere nicht, weine nicht...), die aber eher bei der diskussion beiseite geschoben werden.daher ist der zeitpunkt der veröffentlichung imho vielleicht nicht wirklich top gewählt, andererseits ist das thema sexuelle belästigung von frauen, sexuelle gewalt gegen frauen, vergewaltigung, nötigung, geschlechterklischees von frauen, diskriminierung von frauen... ja nun auch ein dauerthema. ist ja nicht so als würde momentan kurz darüber diskutiert werden und sonst nie. daher halte ich es auch für schwierig einen moment zu finden, in dem dann so ein artikel passend wäre, denn wenn man sich die letzten jahre ansieht, dann war ja fast immer gerade eine diskussion rund um den themenkreis - mal ging es um die rape culture in den usa z.b., dann um die frage des neuen sexualstrafrechts, stichwort lohfink, dann um sexistische werbung, um sexismus im job... da könnte man immer sagen ja, aber das passt jetzt nicht, wenn es um männer als opfer geht, aber imho ist das ja auch ein thema, was dauerhafte betrachtung verdient, aber nicht erhält. da geht es ja nicht darum, dass jetzt alle männer gleich ein trauma erleben (sollen), nur weil mal jemand sagt sie sehen heute aber sehr chic aus in der engen jeans, aber es geht um die frage, wie man mit jemandem umgeht, der sagt ich fühle mich unwohl, wenn rund um mich rum dauernd im büro sexualisierte witze gemacht werden, ich mag das einfach nicht und inwiefern da die art und weise, wie mit ihm umgegangen wird, sich verändert, wenn das geschlecht nicht weiblich ist.
__label__FALSE rührselige krokodilstränen ...die freundlichen und hilfsbereiten albaner hatten jedoch keinerlei skrupel, mit den deutschen nazi gemeinsam die albanische nazi-gang namens 21. waffen-gebirgs-division der ss „skanderbeg“ (albanische nr. 1) zu gründen und bestialisch gegen die friedliche heimische bevölkerung im nordwesten griechenlands loszulegen.legen sie ruhig nach, etwas mehr der blumen bitte, und etwas mehr der krokodilstränen....diese albanischen faschos wurden später zurückgedrängt, zurück nach albanien.inzwischen gibt es erneute rufe, die das griechische gebiet zum albanischen erklären wollen, allen voran -da schau einer an- der aktuelle albanische regierungschef edi rama.
__label__FALSE doch das istwäre was neues, besonders für deutschland. 
__label__FALSE und warum wählen dann so viele zyankali (schmerzvoll), wenn es so einfach ist?und selbst wenn dies tatsächlich nicht möglich ist, könnte man die hinrichtung zumindest unter narkose vollziehen.ohne arzt?
__label__FALSE malten! das frau merkel die grenzen unter anderem deshalb geöffnet bzw. nicht geschlossen hat  (nach dem ihre botschafter gemeldet haben, was sich in südosteuoropa in kürze für szenen abspielen werden) um sich von leuten wir dir zu noch einer runde als bundeskanzlerin verhelfen zu lassen, (mit hilfe deiner partei,  den grünen) - auf die idee, kommst du sicher nicht. natürlich nicht. weitermachen !
__label__FALSE was ist an mihalic unaussprechlich?und eine zusatzfrage: würdest du bei einem menschen mit dem namen featherstone-haugh genauso urteilen?die kritik an den ansichten ist ja durchaus verständlich formuliert, aber die kaprizierung auf den nachname finde ich doch recht unverständlich. heutzutage sagen ja nachnamen auch recht wenig aus - siehe philipp rösler z.b.
__label__FALSE sorry, aber wenn du von vwl ahnung hättest, dann wüsstest du, dass es keinen sinn macht den euro durch die drachme zu ersetzen, wenn die schulden griechenlands gegenüber der eurozone in euro verbleiben.  daher müsste griechenland eine komplette staatsinsolvenz hinlegen, mit der folge, dass sie die nächsten jahre keinerlei waren mehr importieren können, weder Öl noch gas oder medikamente. für ein land, dass inzwischen selbst den schafskäse aus deutschland importiert eine absolute katastrophe. so ein gequirlter unfug! das stimmt alles nicht! hast du den text überhaupt gelesen? selbst ein schäuble, mit seiner parasitären außenwirtschaftspolitik, erklärt, was du experte scheinbar nicht weißt, dass ein [temporärer] austritt aus der eurozone griechenland zur wiedererlangung der wettbewerbsfähigkeit dienen könnte. und warum ist das so? weil die griechen in diesem fall ihre geldpolitik wieder selbst steuern und an ihre bedürfnisse anpassen können. was mit dem euro nie passieren wird. das ist ein so profaner volkswirtschaftlicher zusammenhang, das er keiner weiteren ausführung bedarf.   gib mal die quelle für den behaupteten import von schafskäse aus deutschland nach griechenland an, der natürlich damit begründet sein muss, dass die griechen nicht mehr im stande sind, ihren schafskäsemarkt selbst zu bedienen.
__label__FALSE gehen wir dann doch einfach ein bündnis mit der schweiz ein. die sind auch von der nato umzingelt 
__label__FALSE mache ich kein geheimnis draus!ich hab mich von den ukrainischen azow-nazis abgewandt, die so dolle vom wertewesten unterstützt wurden um ost-ukrainer zu ermorden. gott sei dank habe ich mich nicht an der ermordung von familien, kindern, alten, behinderten beteiligt.ich konnte mir diese vom westen aufgebaute bullshit-show einfach nicht mehr ziehen und bin dann ab nach petersburg.genug lebenslauf?aber bitte jetzt nicht beim auftraggeber für massenmord -poroschenko- petzen o.odanke!nachtrag:nur damit die vom wertewesten unterstützten kumpels nicht in vergessenheit geraten. wenn der elmar brok das jetzt wieder sehen würde, bekäme er bestimmt einen har...., ach ich lass es einfach https:www.liveleak.comview?i=bbd_1422361625inc. zdf ss-propagandahttps:youtu.bemf0vbgj9co4https:youtu.beu-nhn_wnyj0
__label__FALSE { 
__label__FALSE hätte ich genug vermögen und könnte von zinseinnahmen etc leben, dann würde ich gar nicht arbeiten gehen.zur selbstverwirklichung und aus spaß arbeiten wohl nur die wenigsten...
__label__FALSE tja nur war hier gar keine antifa am wirken.
__label__FALSE die antifa-fraktion bei tp hat gehetzt und ken jebsen nicht mal selbst zu wort kommen lassen. rubikon übernimmt diesen job. wie passend seine worte da mal wieder zur realität passen.https:www.youtube.comwatch?v=vhtwg0rtdwwneues deutschland, taz, welt und neuerdings auch tp? es bleibt mehr als ein geschmäckle, wenn es bei den beiden denunziantenartikeln bleibt. an den chefredaktuer rötzer geht eine bitte. wenn autoren, die offenkundig kontakte in die szene haben und mit ihr sympathisieren artikel veröffentlichen, dann erwarte ich zumindestens eine gegenstimme als kontrast. andernfalls reduziert sich tp auf die rolle als presseorgan für den rechten flügel der linken krawallmacher. das ist zu wenig, um weiterhin als glaubwürdig zu gelten.
__label__FALSE aber ich hätte mich doch sehr gefreut, wenn ihnen jemand über den weg gelaufen wäre, der in diesen brennenden fragen neue horizonte aufgetan hat.
__label__FALSE es kann sich doch nicht jeder bürger wie bei der direkten demokratie um alles kümmern, wie sollte jeder ein guter experte für weltpolitik, wirtschaft, jura, usw. werden und alle kandidaten sicher beurteilen können? die wahl einer partei ist doch schon nicht so einfach.richter müssen von guten experten ernannt werden, die sich damit auskennen und besonders hohe richter müssen von bundestagbundesrat demokratisch legitimiert werden, was in deutschland praktisch so läuft, dass die parteien da was mehrheitsfähiges auskungeln. das ist doch prinzipiell gar nicht so schlecht. siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarewie-beherrschte-an-der-ueber-sie-ausgeuebten-herrschaft-mitwirkenes-braucht-ein-gutes-systemposting-30061411showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarevollbezahlt-und-ueberversorgtdirekte-demokratie-ist-problematisch-eine-gute-machtelite-ist-wuenschenswertposting-30422964showsehr wichtig sind auch transparenz, Überwachung und kontrolle, d.h. für bedeutendere machtpositionen (z.b. auch hohe richter) muss es eine sicherheitsüberprüfung und transparente darstellung ihrer mitgliedschaften und meinung geben. es braucht eine permanente gezielte suche nach schlechten menschen in machtpositionen und dazu muss es gerade auch für diese eine umfassende vorratsdatenspeicherung geben. siehe auchhttp:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentareberliner-erklaerung-cdu-csu-innenminister-wollen-vorratsdatenspeicherung-deutlich-aufbohrenschoen-aber-da-gibt-es-noch-mehrposting-29075407showhttp:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentarekommentar-zur-ueberwachung-von-tls-verraet-die-ietf-ihre-ideale-und-unsangemessene-staatliche-ueberwachung-zum-allgemeinwohl-ist-wuenschenswertposting-30740914showeine strenge Überwachung von menschen in machtpositionen schreckt schlechte menschen wirksam ab. fragt euch doch mal, was das wohl für richter sind, die in diesen von mißständen geplagten zeiten eine wirksame verbrechensbekämpfung mit gezielter suche nach schlechten menschen in machtpositionen verhindern wollen. siehe auch http:www.heise.deforumtelepoliskommentareoktoberfestattentat-bundesregierung-muss-auskunft-ueber-v-maenner-gebenstaatswohl-demokratie-und-die-grundrechte-des-volkes-sind-in-grosser-gefahrposting-30724884showdank Öffentlichkeit und transparenz kann dann auch das volk mitwirken: durch interessierte bürger, die verdachtsmomentemißstände melden und vor allem auch durch die transparenz an sich, infolgedessen es schwierig(er) wird, üble verdächtige in machtpositionen zu hieven.nun sollte man ja meinen, dass die richter gar nicht so viel unfug treiben können sollten, wo es doch öffentliche gesetze und gerichtsverfahren gibt. so und nun halten euch gut fest: was, wenn ausgerechnet der europäische gerichtshof (eugh) undoder das bundesverfassungsgericht wider das grundgesetz (schutz der menschenwürde und des sozialen demokartischen rechtsstaates) und wider die gewaltenteilung eine wirksame verbrechensbekämpfung mit einer herbei gelogenen und im grundgesetz so nicht stehenden informationellen selbstbestimmung verhindert haben? was wenn medien, juristen, politiker und intellektuelle ob dessen nicht etwa die alarmglocken läuten und immer wieder auf das unrecht hinweisen, sondern sich etliche verbrecher über ihren sieg freuen? was, wenn das bittere wirklichkeit ist? siehe auchhttp:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentarebundesnetzagentur-setzt-vorratsdatenspeicherung-auscall-me-stupid-aber-das-ist-doch-eigentlich-ein-riesiger-justizskandal-oderposting-30613071showhttp:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentarebundesnetzagentur-setzt-vorratsdatenspeicherung-ausrettet-deutschland-rettet-die-weltposting-30615443showwas ist da zu tun, wenn das verfahren zur bestimmung der richter schon gar nicht so übel ist? nun ganz einfach:in verdachtsmomenten (richter verletzen das recht, urteilen zugunsten des bösen) ist umgehend, umfassend, zielgerichtet, effizient und massiv zu ermitteln und zwar mit dem ziel, wenigstens zu dem  fall alle schlechten menschen in machtpositionen zu finden und (legal) zu entmachten.so und jetzt fragt euch mal, was das wohl für typen sind, die eine wirksame verbrechensbekämpfung verhindern wollen. unfassabr. (alles imho)noch ein hammer: was, wenn sich in einem prozess um zehn vorwiegend rassistisch motivierte morde, zwei bombenanschläge sowie 15 raubüberfälle ausgerechnet richter und bundesanwaltschaft einer ordentlichen dokumentation (des 22-stunden-plädoyer der anklage) verweigern? kein scherz, keine fiktion, sondern bittere wahrheit, guckst du hier: http:www.spiegel.depanoramajustiznsu-prozess-warum-es-in-der-schlussphase-neuen-zoff-gibt-a-1158768.htmlcall me stupid aber da muss doch umgehend gegen diese richter und bundesanwaltschaft ermittelt werden. unfassbar. ist das deutschland? das muss besser werden! (alles imho)
__label__FALSE irrtum. nur mit hinreichend lügen, biegen und verdrehen kann man das noch behaupten.sowas machen autoritäre staatsformen und vasallenregierungen.genau.
__label__FALSE wieso 7,5 millionen? müssen auch alle gegner die spanische staatsbürgerschaft (oder welche auch immer sie haben) abgeben?die man nicht aus der eu rauswerfen kann, denn darin sind die verträge klar.das nennt man dann wohl rosinenpicken.
__label__FALSE die chance die frau los zu werden ist exakt 0. die erklärt einfach dass alles paletii ist und der michel jubelt. und irgendwann gewinnt die mannschaft auch wieder und dann ist man nicht nur exportweltmeister. der kann keiner was, schminckt es euch ab, die ist mit allen, aber wirklich allen wassern gewaschen und hat die gesamten msm hinter sich. da geht garnichts. es wird noch mindestens eine generation dauern bis niemand (oder nur sehr wenige) cduspdgfÜnfdp wählen, aber dann ist es bereits zu spät.
__label__FALSE entschuldigen sie, wenn ich ihnen zu nahe treten sollte, aber es ist nicht persönlich gemeint. sie haben die ideale, die alle gerecht denkenden menschen im sinn haben sollten, verinnerlicht und glauben, dass sich nur alle diese gerechten zusammenschließen müssten und dann die macht hätten, eine gute gesellschaft zu schaffen. und sie haben recht. aber nur im prinzip, denn auf dem weg in diese gerechte gesellschaft müssten sie denen, die überdurchschnittlich viel mehr haben als die meisten, etwas wegnehmen. das wissen die und haben sich überlegt, wie sie dies verhindern können. und weil sie die geschichte studiert und dabei festgestellt haben, dass es dabei für sie zweckmäßige und weniger zweckmäßige wege gibt und weil sie als moderne menschen die erfolge der empirischen wissenschaften schätzen gelernt haben, sind die angriffe auf die rechte der vielen subtiler, geschmeidiger als früher und weitgehend ohne direkte repression.vergessen sie nicht den satz des warren buffett:im gegensatz zur linken hat seine klasse die geschichte studiert, hat die wissenschaften zu hilfe gerufen, hat sich ein netzwerk von einflusshabenden geschaffen, ngos gegründet und gesponsert und das alles unter dem deckmantel der philantropie, der menschlichkeit und der begriffe, mit denen die gerecht denkenden über ihre ideale gesellschaft kommuniziert. schlicht und einfach: sie haben ihren sun tzi gelesen und verstanden.die linke hingegen hat nichts von dem betrieben, hat das scheitern des real existierenden  sozialismus nicht analysiert, hat die strategie und taktik der herrschenden nicht studiert und ist so blind, dass selbst der einfachste check des gesunden menschenverstands nicht funktioniert: warum befürwortet mein gegner dasselbe wie ich? (ein beipiel unter vielen: flüchtlingsfrage).
__label__FALSE vielen dank für eine weitere bestätigung aller meiner vorurteile euch linken gegenüber.leute mit abweichender meinung gleich mit der rechtsradikalen keule kommen! schreib einen aufsatz über deine heutige gute tat und häng ihn in die tählmann-ecke.
__label__FALSE der staat steckt eigentlich dahinter, sagen die verschwörungstheoretikerder nsu-prozess darf nicht scheitern, sagt der staatzschäpe ist unschuldigder nsu ist ein aufgebauter popanzusw.dazu noch die hinterbliebenen, denen mit vier jahren prozessdauer sowieso schon unerträgliches zugemutet wurde.dieser prozess ist das brisanteste, was es  in deutschland seit 1949 gab!einen unangenehmen beigeschmack hat das agieren der v-leute.unschuld? teilschuld? volle schuld?keiner von uns weiß es wirklich.dass zschäpe keine unschuld vom lande ist, dürfte klar sein. mit ihrem beharrlichen schweigen statt offensivem auftreten gegen die anschuldigungen, sofern sie wirklich unschuldig sein sollte, hat sie sich keinen dienst erwiesen.der staat wird aber sicherlich, unabhängig von der schuld der angeklagten, keine zweite niederlage wie im npd-prozess kassieren wollen.
__label__TRUE aus 15 jahren über dem verfallsdatum kann man noch keine ewigkeit ableiten.
__label__FALSE bei 1600% prognostizierter inflation in 2017. ich halte das doppelte eher für realistisch.selbstverständlich hast du recht, das hilft dem gemeinen bürger nur leider gar nichts. der muss sich alternativen suchen.
__label__FALSE ich bewundere zwar ihre posts und geduldigen reaktionen, hier muss ich aber mal einhaken, weil ich finde, dass sie dem islam nicht gerecht werden: dass aufklärung und religion zusammengeht zeigt gerade der islam. das liegt wohl auch daran, dass der islam weniger eine ideologie als ein ratgeber ist. auch aufgeklärte muslime können gläubig sein, während fast alle aufgeklärten christen atheisten sind.
__label__FALSE wer lange genug sucht, der findet immer leute die einem zustimmen.gerade doppelmoralisten wie du, denken immer sie wären die absolute instanz und nehmen solchen mist um ihren standpunkt zu verhärten.dabei kann ich die meisten davon widerlegen bzw. dir beweisen, dass sie nicht auf mich anwendbar sind.verkappte faschisten wie du interessieren sich aber nicht für fakten.
__label__FALSE so läuft's aber normal nicht. währungsreform heisst : wer plus hat wechselt 1 zu 1, wer vorher minus hat, hat hinterher minus. jedenfalls war's bisher immer so.
__label__FALSE ist immer wieder schön anzusehen, wie von der anti-natowesten fraktion jede noch so unbewiesene behauptung als fakt akzeptiert wird. wohingegen alles was nicht in's engstirnige weltbild passt, ignoriert oder als lüge diffamiert wird. eigentlich sollte man mitleid mit diesen menschen haben.
__label__FALSE der von ihnen angesprochene opferbrief, den sie so niedlich als bitter formuliert bezeichnen, ist in wirklichkeit wasser auf die mühlen derer, die gerade kein interesse an der aufklärung des falles haben. er könnte auch direkt aus der feder de maizieres stammen.https:www.radio-utopie.de20171202angehoerige-attentat-in-berlin-fuer-starken-staat-benutzen sie müssen das schon erwähnen und ihren lesern erklären, denn nur so wird ein schuh draus. ferner stellt sich dann die frage, warum die angehörigen denn bis heute kein einziges gerichtsverfahren gg. zuständige staatliche organe angestrengt haben, obwohl sie doch lt. einem gutachten des bundestages möglicherweise in betracht kommende amtshaftungsansprüche geltend machen können.http:www.tagesspiegel.depolitiknach-dem-anschlag-vom-breitscheidplatz-gilt-im-fall-amri-eine-amtshaftung19634554.html auch nach der heutigen auftragsarbeit der ard-propagandisten (http:www.ardmediathek.detvreportage-dokumentationder-anschlagdas-erstevideo?bcastid=799280&documentid=48312570) verfestigt sich bei mir der eindruck, und ich höre es bereits von allen kirchtürmen dieses landes brüllen, dass der ominöse abu walaa ein ausgeprägtes liebesverhältnis mit denen hatte, die dieses land und seine menschen seit jahren terrorisieren und drangsalieren. https:netzpolitik.org2017chronik-des-ueberwachungsstaatesgehen sie dem doch mal nach, führen sie auch interviews mit den angehörigen, insbesondere mit frau passin. die hat eine boutique in berlin, da können sie jederzeit mal kritisch nachfragen (oder auch nicht).oder kümmern sie sich doch mal um die gps-daten des lkw's, von dem man nun immer nicht so genau weiß, ob er denn nun aus der kant- oder hardenbergstraße auf den platz fuhr und mit was für einer geschwindigkeit das der fall gewesen ist. das ist enorm wichtig, ganz enorm. oder ob der nur anscheinend bekannte fahrer des lkw vielleicht noch mal eine ehrenrunde fuhr, damit auch das geschnittene springer-fake-video nicht gleich als auftragsarbeit auffiel und dem michel plausibel erscheinen durfte.  das sind so fragen, mit denen sollten sie sich mal ernsthaft auseinandersetzen. und bitte fallen sie nicht andauernd auf diese lausigen brotkrumen herein, die man ihnen von dubiosen mitvertuschern hinwirft. das langweilt extremst. und nichts für ungut, herr moser. ich weiß ihre arbeit trotz ihrer bisweilen kindlichen naivität durchaus zu schätzen.
__label__FALSE tja. wenn's knallt, dann sollte man die hände hochnehmen (falls der knall von der polizei kam), das boot anhalten (marine) oder rennen, was das zeug hält (die meisten anderen fälle), aber auf keinen fall einfach so tun, als wäre nichts geschehen.
__label__FALSE so ist es.es nimmt [s]langsam [s]infantile züge an.
__label__FALSE dummschwätzer!
__label__FALSE blödsinn!die russen haben industrie und landwirtschaft und sind heute der größte weizenexporteur der welt und es geht positiv weiter.abhängig vom Öl sind die saudis und deswegen auch pleite, weil die russen den preis unten halten.
__label__FALSE wieviele solls denn davon geben? im bürgerkriegsland syrien?und warum sollten leute hierherkommen, um ihre töchter dann ins heimatland zu verheiraten?mannomann, manche leute glauben jeden mist, den ihnen irgendjemand erzählt......
__label__FALSE bist du so dumm oder tust du nur so?du kannst dich nicht selbst entschuldigen. wenn es aufhören soll, dann musst du jemanden um entschuldigung bitten. alternativ könntest du ja auch sagen, dass es dir leid tut.aber nein, du willst für deine taten und worte keinerlei verantwortung übernehmen.
__label__FALSE und jeder denkende bürger auch. wo sollte dieses zersplittern denn ein ende haben.
__label__FALSE schweiz : eye spoofing (der tanker war durchaus sichtbar)was meinste mit sichtbar?auf dem radar? oder wirklich mit dem auge?ich denke nicht, dass man ständig rausgucktwo war gleich der schaden? links? wenn der von hinten links kam dann muss man ihn nicht von der brücke gesehen habenimmerhin ist ein radar normalerweise verlässlich...und wenn das radar anzeigte, dass der z.b. 2km entfernt ist und man guckt mal nach hinten und sieht da auch den tanker...und der tanker macht aber rummmms bei 1km entfernung .... dann war es radar spoofing.  wie immer das auch geht..
__label__FALSE das sieht wohl nur eine kleine minderheit so.die meisten jedoch erkennen in den hilfsorganisationen das, was sie wirklich sind: privat finanzierte organisationen, die menschen in seenot helfen.die frage ist: warum wollen grüne und linke afd (und fdp) mit allen mitteln groß machen, statt sich auf ihre kernthemen zu konzentrieren. offen grenzen sind weder grün, noch links.kernthemen von linken und grünen sind nunmal die fragen des menschlichen zusammenlebens ohne gegenseitige ausgrenzung.frage: wie viele flüchtlinge haben sie privat in ihrer wohnung  ihrem haus aufgenommen?ah, wir werden persönlich. ein verlässliches anzeichen für den mangel an argumenten.ich verstehe nicht ganz, wie man eine sachlich formulierte frage als persönlichen angriff auffassen kann. könnten sie das bitte erläutern?im gegensatz zu dir habe ich nichts von einem angriff geschrieben. deine vermutung lässt aber tief blicken.
__label__FALSE ja, es ist kaffeesatzleserei und ich schließe auch nicht aus, dass das referendum mit knapper mehrheit si durchgeht. aber sich zurücklehnen und zu sagen, wir holen eh 80% si wird ein böses erwachen geben.
__label__FALSE und bezeichnet den alten halsabschneider ibrahim al-idlibi als freien journalisten, genau jener typ, der all die jahre pressesprecher und militär berater der ehemaligen 101 fsa bande war, der dem tod des türkischen superscharfschützen durch die us boys verlauten lies, wie traurig nun alle bei al nusra sind. wahrscheinlich steht ibrahim al idlibi originär auf der gehaltsliste des türkischen nachrichtendienstes und springer haut das heute als megastory zum 2. advent raus. der gleiche typ schrieb zu aleppo vor einem jahr noch heldenhafte siegesparolen: all factions within the fatah aleppo operation room agreed to participate as much as possible. they will commit all their resources, heavy weapons and all other available means to succeed with the general goals, said ibrahim al-idlibi, a media spokesperson for the free syrian army's 21st combined force, formerly known as the 101 division. (http:www.bild.depolitikauslandsyrien-kriseisis-assad-putin-54125144.bild.html)
__label__FALSE was sollen das für politikwissenschaftler sein? die steinbach zählt da übrigens nicht, die diesen müll schon mal in die welt gekippt hat. und nur, weil die sich sozialisten nannten, sind die noch lange keine sozialisten und erst recht nicht links.nationalsozialismus ist so weit am rechten rand, dass es weiter rechts gar nicht mehr geht. wer sich über andere erhebt, kann schon per definition nicht links sein, da das grundprinzip des linksseins die gleichheit aller menschen ist. die nationalsozialisten begriffen sich hingegen als herrenrasse, die allen anderen völkern der welt überlegen ist. das als links zu bezeichnen, ist pure realitätsverweigerung.hm, morddrohungen, drohungenanschläge auf veranstaltungsortebereitsteller solcher Örtlichkeiten, kündigungen und mobbing wegen parteimitgliedschaft (afd) etc.gibt es dafür belastbare belege, die über einzelfälle hinausgehen? haben die betroffenen den rechtsweg bestritten? kündigungen wegen parteimitgliedschaft dürften wohl rechtswidrig sein, morddrohungen und anschläge sind es zweifellos. erst wenn diese wege versagen, kann man von derartigen parallelen ausgehen.die propagandagehirnwäsche der staatsmedien war bei ihnen sehr erfolgreich! sie sind eine paradebeispiel für die toleranz welche die angeblich so toleranten linken ständig einfordern. machen sie sich nicht lächerlich.ganz im gegenteil. ich setze mich mit den staatsmedien durchaus kritisch auseinander. allerdings gilt das für alternative medien ebenso.die afd ist nur ein weiterer mitbewerber am fresstrog der steuerzahlergelder.maßgeblich für deren erfolg ist die politik der letzten regierungen, besonders die von fr. merkel.hier stimme ich im Übrigen durchaus zu. die afd ist eine durch und durch neoliberale partei, die nur am rechten rand fischt. wirkliche verbesserungen biete sie allerdings nicht an.wenn man angeblich so tolerant ist, sollte man auch andere meinungen tolerieren.die nazikeule welche von den toleranten linken immer ausgepackt wird wenn sachargumente fehlen, tja, die wirkt nicht mehr, auch nicht als totschlagargument um jegliche diskussion im keim zu ersticken. bei so einem demokratieverständnis wird mir einfach nur speiübel.einfach mal nach der definition von faschismus googlen, die erfüllt die die sogenannte antifa inzwischen spielend.die antifa gibt es nicht. jeder kann sich dieses label umhängen. ich stimme jedoch zu, dass es innerhalb der antifa gewisse gruppen gibt, auf die das zutrifft. es ist jedoch unsinn zu behaupten, dass es innerhalb der antifa oder auch innerhalb der linken allgemein keinerlei inhaltliche auseinandersetzung mit der afd gibt.und sorry, aber bei konsorten wie höcke fällt es mir sehr schwer, nicht die nazikeule auszupacken. und dann ist es wiederum sehr bezeichnend für eine partei, die sich gegen dieses label wehrt, solche typen immer noch in ihren reihen zu dulden.die afd möchte nicht als rechtsradikal gelten, das ist sie sicher auch nicht. aber dann sollte sie sich mal überlegen, was solche typen wie der höcke für eine außendarstellung abgeben und ob man es sich mit seinem rumgeheule diesbezüglich nicht vielleicht doch ein wenig zu einfach macht.
__label__FALSE bei der linkspartei sind noch reste der klassischen sozialdemokratie zu erkennen aber bei der spd sucht man in der tat vergebens.
__label__FALSE na, haste dich denn auch schon als ausländischer agent registrieren lassen? oder bist du zu der Überzeugung gekommen, dass man durch Äusserungen wie wenn unsere medien nicht konsequent bei jeder meldung ... unterdrücken würden. diesen status sowieso bekannt gibt?
__label__FALSE eine gemeinsame soziale verantwortlichkeit (neuer sozialpakt sozusagen) und eine gemeinsame gesetzeskulturja, das sind keine selbstverständlichkeiten, dafür braucht es deutsche intellektuelle die das erstmal herbeischreiben...oder wenigstens davon träumen.
__label__FALSE die steigerung der exporte von 600 auf 1200 milliarden von 2000 bis 2015 entspricht einer jährlichen steigerung des exportvolumens von rund 5%. das ist aber für deutschland kein exorbitanter hoher wert, langfristig gesehen hat sich das exportvolumen auch schon in den 1990er jahren in dieser größenordnung gesteigert (http:www.bpb.dewissen4ohfay,0,0,au%dfenhandel.html), anfang der 1990er jahre lagen die jährlichen steigerungsraten sogar deutlich höher. man könnte also fast sagen, das die eu ab 2000 die steigerung der exporte für deutschland sogar verlangsamt hat. allerdings muss man in dieser rechnung auch die effekte der krise 2008ff berücksichtigen. im endeffekt kommt es aber auf das gleiche heraus, im vergleich zur ewg hat die eu für deutschland aussenhandelstechnisch keine signifikanten veränderungen gebracht.man vergleiche es mal mit den anderen eu-ländern. dann sieht man, wie sehr die brd von der eu-mitgliedschaft profitiert.normalerweise gehen nämlich bei gering steigender bevölkerung die wirtschaftlichen wachstumsraten langfristig in den keller......nun, das wachstum der gesamtwirtschaft geht tatsächlich langfristig in den keller - sowohl in deutschland, als auch in der eu insgesamt. in deutschland liegen wir im schnitt bei 2% wachstum des bip - mit ausreißern nach oben oder nach unten (https:de.statista.comstatistikdatenstudie2112umfrageveraenderung-des-bruttoinlandprodukts-im-vergleich-zum-vorjahr). in der eu liegt im schnitt das wachstum des bip bei ungefähr 1%, und dabei macht es keinen signifikanten unterschied, ob die eu19 oder die eu28 betrachtet wird (https:finanzmarktwelt.deeu-bruttoinlandsprodukt-was-uns-diese-statistik-sagen-will-41503).etwas anderes sind die wachstumsraten der exporte in meinem vorigen beitrag. die liegen in deutschland deutlich höher. aber wie schon dargestellt, waren die in der ewg ungefähr genauso hoch wie jetzt in der eu. deutschland war ein exportstarkes land, daran hat die entwicklung der eu nichts geändert, und griechenland ist es beispielsweise nicht, auch daran hat die eu nichts geändert.sie haben was wichtiges vergessen: die eu verhindert protektionismus und währungsveränderungen. ohne euro wäre die mark gegenüber z.b. lira und drachme ungeheuer aufgewertet. das hätte den deutschen export sehr stark gebremst, weil deutsche produkte dann überall sauteuer gewesen wären.......die kehrseite ist eben, daß wir auf dauer eine transferunion werden, ähnlich wie heute schon deutschland zwischen den bundesländern....
__label__FALSE leichen wählen nicht und beherrschen nicht, weil leichen nichts tun, derlei machen kranke, die an einer gemeingefährlichen krankheit (dem fremd-herrschaftsglauben) leiden.
__label__FALSE es muss nochmal klar gesagt werden, dass es sich in katalonien nicht um krawalle handelt, gegen die die polizei vorgeht, wie z.b. spon schreibt, sondern dass die guardia civil gewaltsam wahllokale stürmt und gegen unbewaffnete zivilisten brutal vorgeht.
__label__FALSE schlimmer.man nehme an, es gebe ein schlaraffenland für die leute, das hinter dem hochhaus liegt, das sie aber nur erreichen, wenn sie es lebend bis unten schaffen (klar).die retter kommen nun mit einem hubschrauber auf das dach des hauses und holen die leute dort ab, um sie unten im schlaraffenland abzusetzen.das ist die wahre situation.
__label__FALSE das ist eine perspektive; die andere wäre wirklich komplett untertauchen.beides funktioniert in bestimmten ländern europas hervorragend.
__label__FALSE es darf aber jeder gerne videomaterial oder den entsprechenden transkript des ausrufs verlinken.
__label__FALSE ihr habt euch jetzt selbst rausgeschmissen und nicht: ihr wollt raus ... soso ... ihr wisst aber, das auch wenn ihr draussen sein, ihr immer noch gegenseitige fäden zu uns habt, die weder wir, noch ihr einfach kappen könnt. also klärt mal bitte zuerst, in was für einem verhältnis ihr dann zu uns stehen wollt, und danach klären wir zusammen, wie das einzurichten ist und wer wem welche ausgleichszahlungen machen muss etc.die eu verlangt aber den umgekehrten weg: zuerst müsst ihr raus (ohne zu wissen, wie das konkret dann aussehen soll, da es uk noch weniger weiss), und dafür dürft ihr erst mal zahlen, und danach sollen die dann irgenwie noch ein neues verhältnis zusammenschustern?das wird nicht funktionieren, ohne dass sich die eu selbst grossen schaden zufügt.pikant ist ja: das ist absicht, um einem austrittskandidaten möglichst grosse steine in den weg zu legen. dass die eu selbst dann auch daran stolpert, soll dann der steuerzahler ausbaden.
__label__FALSE wieso, ich dachte, es ist erst einer gestorben? außerdem dachte ich, massenmord wäre schon ab zwei toten definiert.
__label__FALSE ich glaube keineswegs dass die grossgruppen abgewirtschaftet haben. das klassische christentum hat die selbstaufloesung beschlossen. aber in diese luecken stossen laengst scho neue gruppen. an den unis hat sich in den usa vielerortens schon eine neue homogenitaet herausgebildet und wer von dieser abweicht wird durch klassischen ausschluss aus der gruppe bestraft. aehnliches passiert ueberall unter den westlichen eeliten. in anderen teilen der welt erfahren religionen einen neuen aufschwung. dann wenndiese gruppen abgewirtschaftet haben werden sie irgendwann unter druck geraten durch neue grossgruppen etc.
__label__FALSE pwc, mckinsey, ernst&young oder sowas?
__label__FALSE das begründet gar nichts von dem, was in tröglitz schlußendlich an terror über die anwohner ausgekippt wurde. ich seh nichts konkretes. keine beweise für einen fremdenfeindlichen hintergrund des brandanschlages, keine beweise für bedrohung des bürgermeisters oder des landrates aus der kommunalen bevölkerung heraus. nur eine chronologie, die das versagen einer top-down-verwaltung zeigt, in der der ganz unten stehende verwaltungsbeamte (der bürgermeister) seiner nominellen aufgabe nicht mehr nachkommen konnte, da er die dafür notwendige unterstützung nicht erhielt und im ggegenzug auf seine hinweise bezüglich der realistischen aufnahmekapazitäten nicht eingegangen wurde.für mich ist die kanzlerraute immer noch die hauptverantwortliche - sie hat sich nach wir schaffen das vor ihrer verantwortung verdrückt und die scheiße ist über die machtkaskade auf die kommunalen amtsträger heruntergefallen. ehrlich gesagt hätt ich da als bürgermeister auch einen rücktrittsgrund gesucht. aber vor dem kanzleramt habe ich keinen randalierenden schwarzen block gesehen.wie so viele andere gelegenheiten war tröglitz nur ein bauernopfer, mit dem kritik an der art und weise, wie merkel ihre behauptete humanitäre verpflichtung wahrgenommen hat, stummgemacht werden sollte. nichts, gar nichts begründet den nachfolgenden raid der extremen linken auf das Örtchen.
__label__FALSE und das was wir hier gerade haben ist weder links noch rechts sondern neofeudal.aber statt die wahren probleme anzugehen, ereifert sich die politische linke nur in einem kampf gegen einen rechten schattengegner...wie müssen weg von diesem bescheuerten links-rechts schema und hin zu mehr demokratie, mehr transparenz und mehr freiheit.
__label__FALSE wie hat sich merkel denn selbst ermächtigt? so weit ich das weiss, kann das parlament jederzeit die linie vorschreiben und das seit bestehen dieser republik. wieder einmal so ein spruch von rechts aussen. ich schlage vor, bevor du nächstes mal so eine vt postest, doch einmal den verstand zu überprüfen.
__label__FALSE muß es mal wieder richten (rente = raus aus der berechnung der statistik) ...
__label__FALSE nicht gewählt, aus ganz prinzipiellen erwägungen: meine legitimation haben die regierenden nicht.durch mein nichtwählen angeblich die afd gewählt, die außer in der flüchtlingsfrage für mich unwählbar ist.insgesamt für mich eine win-win situation.pictavium
__label__FALSE im artikel wird der mensch zum Überwesen hochstilisiert. die realität beweist aber täglich das gegenteil. der mensch überlegt nun mal nicht bei jeder handlung, was das beste für die gesellschaft ist. er überlegt erst mal was das beste für sich, seine famlilie oder andere für ihn wichtige gruppen ist. ein roboter hat aber keine eigenen bedürfnisse. er strebt nicht nach geld, macht und anerkennung und kann daher problemlos einer höheren ethik folgen. dem roboter fehlt dieser Überlebensinstinkt, welcher den menschen quasi dazu zwingt, in jeder situation auch über das eigene wohl nachdenken zu müssen.und was er da zur feuerwehr schreibt, hat mehr mit hollywood zu tun als mit der realität. erst mal hat die freiwillige feuerwehr nachwuchsprobleme , was bedeutet, dass die menschen gar keine lust haben nachts um halb 3 aufzuspringen um dann in irgend ein brennendes haus zu rennen. dazu kommt noch, dass man menschen, die so kopflos reagieren auch nicht gebrauchen kann. menschenrettung ist nun mal kein einzelkampf sondern teamsport. ein angriffstrupp besteht nun mal aus 2 mann, zur gegenseitigen absicherung. wenn dann einer davon sein ding durch zeiht, lässt er den kameraden im stich und am ende bekommt auch noch der einsatzleiter was ab, weil er für die gesundheit alle einsatzkräfte verantwortlich ist.der turingtest ist auch kein sinnvolles argument, denn auch meschen fallen da durch. was wäre denn, wenn der computer diesen test mit höherer wahrscheinlichkeit besteht? würde er dann der bessere menschen sein?
__label__FALSE ist sie nicht. trotz probleme mit fachkräfteabwanderung und ressourcenmangel, konnte der staat wirtschaftlich mit der brd schritt halten. dank treuhandpolitik und währungsschock hat man der seit mitte der 80er ohnehin schwächelnden wirtschaft (welches gorbatschows reformen zu verdanken war), den todesstoß versetzt. das ergebnis können sie hier nachlesen: http:www.telegraph.ostbuero.de1-981-98holm.htmvon der uni bremen über die ddr-wirtschaft ein dokument, welches absolut ihrer aussage widerspricht: www.memo.uni-bremen.dedocsm2706b.pdf
__label__FALSE macht alles noch schlimmer, indem er politische versager, die niemand mehr will, hochstilisiert zu unverzichtbaren staatstragenden figuren. das wird böse enden. diese politikmafia kriegt diese demokratie kaputt.
__label__FALSE ein anonymes wordpress-blog, das unbelegte anschuldigungen macht. welche relevanz soll das haben?
__label__FALSE großbritannien hat vertraglich zugesichert anteilig die pensionen der eu-mitarbeiter zu bezahlen, so zum beispiel dürfen auch die britischen eu-mitarbeiter erwarten, dass sie für ihre arbeit bei und für die eu einen pensionsanspruch haben. daraus resultieren diese forderungen, man wird das im einzelnen durchgehen müssen.daß da niemand auf eu-seite im einzelnen durchgeht, merkt man schon daran, daß die forderungen von einem tag auf den anderen von 60 auf groteske 100 milliarden euro wachsen können. den eu-granden geht offensichtlich der arsch auf grundeis, daß andere mitgliedsstaaten auch noch auf dumme ideen kommen könnten.
__label__FALSE man merkt du bist ein echter (nicht-) kenner des bundestages oder du bastelst dir eben deine eigenen wahrheiten, das kannst du dir jetzt aussuchen. denn unbestritten gab es zwei oppositionsparteien im letzten bundestag...wobei die afd eben nicht die aufgabe hat eine opposition zu stellen, sondern wenn sie an wahlen teilnimmt sollte sie das wie jede andere partei auch aus dem grund tun um zu regieren. dummerweise kann sie es aber nicht, denn dazu müsste man ja verantwortung übernehmen, etwas anderes tun als lautstark parolen verlautbaren zu lassen und ganz wichtig, in der parlamentarischen oppositionellen arbeit überhaupt erst einmal etwas konstruktives und bis (wenigstens halbwegs) zu ende gedachtes sowie ausformuliertes vorweisen können was überhaupt als alternative gelten könnte. stattdessen erleben wir lediglich afd abgeordnete im bundestag die gegen etwas oder andere parteien sind und sagen was sie nicht wollen, dazu eine garde teils frenetisch klatschender afd fraktionsmitglieder (wo ich mich immer frage wofür eigentlich), aber von alternativen keine spur und das obwohl sie deshalb angetreten sind und das alternativen für deutschland sogar im parteinamen tragen. wo sind denn nun die durchdachten alternativen für deutschland? ich höre (und lese) rein gar nichts davon im bundestag - opposition ist eben kein kasperletheater zu dem die eigene fraktion sich selbst applaudiert. so eine opposition, die letztendlich nur phrasen und parolen auf stammtischgeschwurbelniveau in den bundestag trägt, braucht niemand - aber etwas anderes kann die afd eben nicht...
__label__FALSE nun ja, entschuldigung wenn ich so politisch inkorrekt bin, aber die diskussion mit ihnen war manchmal doch schwierig, daher umso erfreulicher ihr schwenk.aber, sie sollten konsequent einen weiteren schritt machen, wenigstens als ein anfang gedanklich, und darüber nachedenken, welche entscheidungen unsere machzentren samt brüssel über die köpfe der bevölkerung so alles treffen, mit zunehmend negativeren  folgen. was kann man dagegen tun?die katalanen machen es uns derzeit vor.wir brauchen mehr davon in europa (und der welt), viel viel mehr.
__label__TRUE gegen alle türken?es gibt durchaus auch anständige türken, welche zwangsläufig nach europa auswandern müssen, da nationalistische islamisten in der türkei wieder hochkonjunktur haben. so verliert die türkei nach und nach seine klugen köpfe.ein jungtürke hat meiner tochter in der schule mit der faust in das gesicht geschlagen, weil sie angeblich seine mutter beleidigt hatte !wenn die familienehre wichtiger ist als der gesunde menschenverstand ...hoffentlich wird der täter von seiner familie nicht noch dafür gelobt, aber gerade bei solchen typen erscheint es mir wahrscheinlich.
__label__FALSE die leute dürften seiner art einfach müde sein und die csu mit dem festhalten an seiner person abgestraft haben - eine richtige denkzettelwahl.an den flüchtlingen dürfte es nicht gelegen haben, denn hier haben csu und afd gleichlautende aussagen.wer aber dauernd laviert und derart viele leichen im keller wie seehofer hat, der und dessen partei müssen mit dem unmut der eigenen wähler rechnen.
__label__FALSE dumme leute können klug von dumm nicht unterscheiden.aber sie freuen sich wenn sie einen anderen bashen können, damit sie selbst besser erscheinen.
__label__FALSE zeitungen abbestellen ginge, gez verweigern geht nicht, evtl. klagen ginge (nicht wegen gez sondern wegen fakenews gegen zdf und ard), ansonsten:die falsche reaktion. es würde nur helfen, wenn eine neue, jounalistisch sauber geführte tageszeitung und online und tv auftreten würden.dazu hat keiner geld.
__label__FALSE und dann darüber nachdenken, dass andere bei dem anblick kurz vor dem herzinfarkt stehen.die kleidervorschrift hat nichts mit religion zu tun, dass ist ein herrschafts und unterdrückungsinstrument, mehr nicht.ich hoffe der dame gehts gut und sie ist weit weg, von dem kranken pack.
__label__FALSE ich nehme mal ihr zitat das internet ist eben auch medium zur begehung und vorbereitung von (schwersten) straftaten. zur kenntnis und werde dies umgehend zerlegen.so gesehen ist potentiell (und zwar nicht viel unwahrscheinlicher) meine toilette ein medium zur begehung (bspw. hinunterspülen von hochradioaktiven  biologischen  chemischen giftstoffen) bzw zur vorbereitung von schwersten straftaten (aufgrund der privatsphäre ist hier, im gegensatz zu meinem wohnzimmer, noch kein mikrophon oder eine Überwachungskamera installiert). trotzdem muss ich nicht jedes mal, wenn ich selbige benutze, protokoll führen. das ganze nennt sich unschuldsvermutung, und wenn diese nicht wäre, hätte unsere gesellschaft ein ganz ganz großes problem.wir würden nämlich von allen andern denken, dass sie uns eigentlich nur böses wollen. wenn alle anderen nur böses wollen, dann kapseln wir uns natürlich in unseren 4 wänden ab, und lesen nur noch bei facefarm, wie schlimm die welt da draußen ist. und weil es so schlimm ist, gehen wir nicht mehr raus.und lesen mehr auf der facefarm, wie schlimm es doch ist. und irgendwann lassen wir die rolläden herunter und hoffen, dass der nächste pizzalieferant nicht doch einer dieser terroristen ist, der mal einfach so das wohnzimmer sprengen will.warum sollten wir hier ein vorbild liefern? ich weiß nicht, aber es scheint mir so, als ob der freieste mit wehender flagge vorrauseilen sollte. klappt im üblichen konflikt, warum nicht hier?
__label__FALSE ich habe vom kriege einmal gelesen und fand das etwas langatmig, weshalb mir wohl nicht viel im gedächtnis geblieben ist, maßgeblich das das bewegung (im militärischen sinne) kraft kostet und das deshalb die dislozierung von truppen vor der schlacht entscheidenden einfluss auf den erfolg hat.
__label__FALSE ardupilotapm und deren diverse abkömmlinge sind nun wirklich ein alter hut.und wer zu blöd zum löten ist: in ebay gibt´s damit fix und fertig aufgebaute drohnen samt abwurfvorrichtung zu kaufen:http:www.ebay.deitmx4-gps-robot-drohne-zum-anfuettern-futterdrohne-koederdrohne-futterboot-391826007936kommt nur drauf an was man in die futterschale packt.
__label__FALSE das hells angels urteil war eines der erstaunlichsten zum thema notwehr überhaupt.schließlich ist bekannt, dass notwehr gegen verbrecher hart bestraft wird (siehe zb fall sven g oder den rentner von sittensen). insofern war das urteil eine eklatante abweichung von der notwehrfeindlichen rechtspraxis in deutschland.
__label__FALSE sonst nichts von dir.
__label__FALSE da wird die behauptung das es mehr tote durch harz4 als mauertote gäbe auch nicht belegt. Über mehr diskutiere ich hier gar nicht.
__label__FALSE und weil es keinerlei beweise für die ermordung osama bin ladens gab und gibt, begab sich osama bin laden keine drei tage später höchstpersönlich vor eine kamera und hat die amis, die ja seinen tod behaupteten, so wunderschön verhöhnt, dass es eine reine freude war und insbesondere in der islamistischen welt begeisterungsstürme auslöste.und die amis standen da wie lügner und begossene pudel.so war das, und nicht anders.
__label__FALSE wer ein bevölkerungswachstum von 3 % kleinredet ist schlicht dumm.3% bedeutet eine verdopplung alle 24 jahre... das ist nicht haltbar und führt zwangsläufig in kriege und elend.wer sich nicht vorstellen kann welche folgen das hat darf sich nurmal vorstellen wie es in seiner stadt aussehen würde.alle 24 jahre würden doppelt so viele- wohnungen- straßen,- schulen- krankenhäuser- kindergärten- kläranlagen- wasser und nahrungbenötigt...das ist einfach totaler irrsinn - da braucht man dann auch kein geld reinzustecken sondern kann sich bequem zurücklehnen und auf das ende warten.
__label__FALSE es geht hier aber auch um politik, also um die auseinandersetzung, wer setzt wie regeln des gesellschaftlichen zusammenlebens. hier prallten nicht mafia und staat aufeinander, sondern lebensanschauungen, die politisch formuliert werden, politisches gewicht haben oder bekommen sollen. wie demokratisch geht es ab, ist wohl eine frage, die da hineinpasst.ein runder tisch wäre für solche sachen einfach die bessere lösung - auch deshalb, weil es eben ein demokratisches instrument wäre (missbrauch dabei mal ausgeschlossen).demokratie muss widerstände wohl auch aushalten, vor allem in einem land, in dem in den letzten 90 jahren gleich zwei fetten diktaturen stattfanden und in dem es auch menschlich gesehen ziemlich übel abgehen kann. europaweit fällt es ja auch auf: schaue ich auf schweiz holland belgien die skandinavier usw., solche heftigen auseinandersetzungen sieht man in diesen mittel-west europäischen demokratischen staaten nirgendwo. bobdie nordsaaten sind da wohl am besten aufgestellt.
__label__FALSE das hat sich nämlich in der zeit zwischen dem 1. und dem 2. weltkrieg kriegerisch stark nach osten ausgedehnt. wenn ich mir die dreistigkeit der aktuellen reparationsforderungen anschaue, könnte man der poln. regierung aber sogar zutrauen, für diese gebiete auch noch kohle schinden zu wollen.
__label__FALSE er bleibt den beweis für die politische instrumentalisierung der us-justiz allerdings schuldig. ein wunder, daß nicht auch monsanto in der big-vt gegen vw mit drin steckt...
__label__FALSE soweit ich das mitbekommen habe, wurde der staatschef abgesetzt und ging ins exil. anders als in der ukraine war das aber wohl nicht rechtens und wurde vom westen und s-a nicht anerkannt. es mag daran liegen, dass die absetzer schiiten sind, und wenn man in s-a eines nicht mag, dann schiiten, vor allem nicht gleich nebenan - man hat genug probleme mit der schiitischen minderheit (?) im eigenen land.die jemenitischen schiiten sollen vom iran unterstützt werden, liegt ja nahe, allein beweise gibt es genauso viele wie für das kernwaffenprogramm des iran, nämlich keine. die jemenitischen schiiten sind außerdem andere als die iranischen schiiten, irgendein detail in der erbfolge mohammeds, für uns bizarr, für diese leute sehr wichtig.der jemen hat ja lange unter der kolonialisierung gelitten. den strategisch wichtigen südjemen mit dem golf von aden haben sich die briten schon vor langem unter den nagel gerissen und bis in die zweite hälfte des 20. jahrhunderts besetzt gehalten.
__label__FALSE diese aussage ist sowas von blödsinn, ich bin mir deshalb sicher, das ist ein parteifreunde von sonneborn.  oder er wird in der heute show noch auftreten. selbst die cdu hat keine solchen brotscheiben im human ressource.
__label__FALSE hinsichtlich menge des materials hier eine schätzung eher am oberen ende:http:www.zeit.dewissen2017-03atomwaffen-nordkorea-bombe-test-kim-jong-un-atombombe-usahinsichtlich der technik: wenn sie einen alles entschlossenen menschen hätten, der die kritische masse im taucheranzug am meeresboden zusammenträgt, hätten sie die minimal benötigte, sehr geräuschlose technik. auch das umlegen eines hebelwerks, das in der herstellung einer kritischen masse resultiert, sollte machbar sein. letzteres kann man auch von einem energieträger (sprengstoff, federmechanik...) erledigen lassen. derjenige, der das gerät zusammensetzt, käme dann -vielleicht auch nur kurzfristig - mit dem leben davon. irgendwelche sicherheitsmargen oder Überlebensgarantien für die durchführenden hätten sie dann halt nicht. schätze, der höllenapparat würde in so einem fall erst zusammengesetzt, wenn auch eine versehentliche explosion kein strategisches drama und entweder eine teilerfüllung oder ein scheitern mit achtungserfolg wäre.sie sind unter einem gewissen erfolgsdruck und das ausland enthält ihnen gewisse teile vor, die die höllenmaschine kontrollierbarer machen könntesolltemüsste. in dieser hinsicht müssen sie dann eventuell den ein- oder anderen abstrich machen. höchstwahrscheinlich aber gar nicht mal so viele wie oben angedeutet.hinsichtlich des hinfahren müssens und der damit verbundenen motorengeräusche, die man mit aufmerksamkeit bemerken könnte: deshalb müsste man dann fahren, wenn der gegner unaufmerksam ist und das material an einer oder mehreren beliebigen, schwer zugänglichen stellen in erreichbarer nähe der us-küste mit mindestens, sagen wir, vier metern wassertiefe deponieren. (es müsste eher mehr sein, wegen wellengang und strömung). der anschließende zusammenbau und transport zum zielobjekt wäre u.u. ein himmelfahrtsunternehmen - bei dem man sich aufgrund der sprengkraft nicht notgedrungen allzu nah an ein x-beliebiges rein militärisches oder hilfsweise zivil-militärisches infrastruktur-ziel begeben müsste. ohne die höllenmaschine zu nah an die oberfläche gelangen zu lassen.deshalb auch nur als zweitschlag durchführbar. vorzugsweise durch jemanden, der gerade übermittelt bekam, dass seine über alles (außer seinen geliebten, sonnengleichen führer, der dasselbe schicksal erlitt) geliebte familie wegen eines militärischen oder zivil-militärischen infrastrukturziels oder einfach so, zur abschreckung und demonstration militärischer stärke und entschlossenheit, geröstet wurde wie die heuschrecken. wie die geliebten führer es seit jahrzehnten prophezeit haben.das könnte zu äußerster disziplin, entschlossen- sowie rücksichtslosigkeit gegen sich und andere verleiten. gegen sich, weil man alles verloren hat, das einem wichtig war (heimat, familie, besitz, liebe, lebenssinn) und gegen andere, weil sie von kollateralschäden über selber schuld  und recht so bis die nordkoreaner, die sind sowieso nur maulhelden und militärisch-technisch vollkommen unterbelichtet und unfähig alles mögliche ventilieren, was auf einen mangel an persönlicher betroffenheit hinweist. die man dann halt schafft - um eine wiederholung einer derartigen betroffenheit ein- für allemal auszuschließen. da wird man dann schon ein zielchen finden, bei dem der bewachungsring entweder nicht vorhanden oder zu durchbrechen ist.
__label__FALSE das zitat ist wohl was putin wirklich gesagt hat.im gegensatz zum teaser von sputnik und auch im gegensatz zum heise-artikel wird von putinweder eine umstellung der wirtschaft, sondern nur die fähigkeit im notfall die produktion von relevanten produkten schnell erhÖhen zu können gefordertnoch das es ein ukas zur sofortigen erfüllung ist, sondern nur für den kriegsfall dazu bereit zu sein.heise entstellt hier völlig putins aussage wenn suggeriert wird, ab jetzt wird russlands wirtschaft auf kriegsproduktion umgestellt: - fake news
__label__FALSE deine nationalistischen verwirrungen sind mir bekannt,allein mir fehlt der kontext zu deiner kristallnacht aussage.deinen link hab ich überflogen, aber nix entsprechendes entdeckt.im übriegen :https:www.heise.deforumtelepoliskommentarefaschismus-frisst-europa-aufeine-dringende-bitte-an-unsere-rechten-mitforentenposting-30083749show
__label__FALSE die kurden können auch ganz guten döner machen.blöd ist halt wenn unsere türkischen freunde keiner vermissen würde, außerdem wären sie schnell ersetzt.
__label__FALSE vielleicht auch, um zu verhindern, dass sie u,u. gezündet werden als man den burschen einigermaßen isoliert hatte. denn auch bei schüssen, kann es unbeteiligte treffen.
__label__FALSE die kat unabhängigkeit oder die baskische muss niemand bezahlen, fuer den span unsinn zählen wir seit jahrzehnten.
__label__FALSE edit: meine folgende Äußerung war gedacht als replik auf respicefinem. (auf falschen post geantwortet) und wie hoch ist der anteil an in katalonien produzierten gütern?huh, ich bin mal gemein:und wie hoch ist der anteil in polen hergestellten erdgases in den durchführenden pipelines?
__label__FALSE aber klar doch, die sind ja legion. ganz im gegensatz zu den paar millionen ermordeter muslime der letzten jahre, das sind nicht so viele, die sollen sich nicht so anstellen, und mit deren unglück haben wir rein gar nichts zu tun.verlasse dochmal deine linke wohlstandsfilterblase und besuche eine schule in einschlägigen bezirkenhoffnungslos, in deine rechte Überlegenheitsfilterblase reinzurufen, dass das eventuell am sozialstand liegen könnte und sich sozial vergleichbar gestellte toitsche jugendliche keinen stratz anders aufführen.edit - was für eine peinliche scheiße hier grün kriegt, mir ist vor fremdscham schon ganz kodderig.
__label__FALSE ich bin auf dem weg nach barna
__label__FALSE 1. einzelstorys aus zuverlässiger quelle etc etc sind was fürs märchenbuch2.niemand gibt schleppern  irgendeinen heiligenschein !!3.natürlich gibt es unterschiede4. falsch. das thema ist extrem künstlich aufgeblasen, voll mit übertriebenen zahlen (in deutschland)-das hat schon mit der million  in 2015 begonnen --die 820.000 waren und  darunter 170.000 aus balkanländern.. und mit der behauptung  es wären lauter junge männer, dabei waren es knapp 40% kinder und jugendliche und 20% frauen. und ,,dass kaum mehr syrer und afghanen nach deutschland kommen sagt auch niemand. alles heisse aufgesprudelte luft
__label__FALSE [kt
__label__FALSE man lese und lerne:http:www.faz.netaktuellwirtschaftunternehmenwindanlagenhersteller-enercon-kalte-enteignung-in-indien-1592418.htmlwer nach indien geht, wird genau so über den tisch gezogen wie in china. man verliert seine patente, sein know-how, sein geld, und schafft sich auf eigene kosten einen konkurrenten auf dem weltmarkt.fazit: ohne rechtssicherheit keine investition.
__label__FALSE du findest also, für die beziehung zwischen deutschland und der schweiz spielt die beziehung zwischen der schweiz und deutschland keine rolle?eigentlich ganz nett von dir, dass du so klar auf den deutschen exzeptionalismus hinweist 
__label__FALSE ja und!eine petition ist eine aufforderung an die politiker. wenn die politiker diese anhören und sie für gut befinden heißt das doch nicht, daß die auch 1:1 übernommen wird.es ist eindeutig klar, was gemeint ist. der verfassungsschutz kennt die grüppchen. also ist dagegen vorzugehen. die details dürfen politikerjuristen aufschreiben. das ist aber für die petition egal!außerdem ist davon auszugehen, daß praktisch alle antifagruppen gewaltbereit und extremistisch sind.mfg
__label__FALSE massive wurde da gar nichts abgewertet, aber fakten sind ja nicht so dein ding wie du in fast allen deinen posts beweist.so so, und was ist das? http:www.finanzen.netdevisenbritische_pfund-us_dollar-kurs http:www.finanzen.netdevisenbritische_pfund-us_dollar-kurssoviel also zu den fakten.
__label__FALSE nicht nur die geheimdienste[https:www.youtube.comembedkoigg-n3yii?width=604&height=270&autoplay&origin=https%3a%2f%2fwww.vilaweb.cat]
__label__FALSE klar doch. der beissreflex gegenueber bruessel ist halt immer noch nicht weg. das wird noch heiter werden.scheinbar ist es may und ihren gleichgesinnten absolut nicht in den sinn gekommen das die auf der anderen seite des tisches sitzen und sie einzig und alleine dafuer verantworlich sein werden was am ende rauskommt.aber ihre einstellung sollte wirklich keinen ueberraschen, seit der lieben maggie war die eu ja schon immer an allem in gb schuld, warum also jetzt nicht auch am brexit.
__label__FALSE na selbstvrerständlich. anders kasn n es überhaupt nicht gehen, das ist 100%ig auch meine meinung.leider macht die partei die linke genau das nicht. ich sehe da keine vision. ich sehe gerade das traurige interview von richard precht mit sarah wagenknecht vor mir... da kam nix. guckste youtube. wenn sie was auf lager haben, gerne her damit!dazu gehört aber auch eine klare definition von links und nur! darum ging es hier!also das hört sich für mich schon wieder nach dogmatismus an. oder schlimmer noch: aufteilung in gut und böse. sehe da sofort massenerschiessungen vor meinem geistigen auge. dogmatismus funkt einfach nicht. man muss andere meinungen respektieren und idealerweise aus diesen lernen, kommunismus oder nicht.
__label__FALSE und alle jünger als 17 !:-p
__label__FALSE a^
__label__FALSE das klima im osten ist: zäh!es ist, als würde man sich in einer meterhohen schlammschicht bewegen, um ein stück weit voranzukommen.bürokratie, feindseligkeit,übriggebliebene stasikader mit gewissen machtansprüchen in den behörden,rentner, ostalgie, provinzialität-da wird das nix mit kämpfen!in berlin: schon mal das doppelte an lohnfür diesselbe arbeit.wenn das so ist- wer tut sich dann das flache land an?
__label__FALSE wenn sie wüssten. es gab ddr-flüchtlinge, die wurden nicht mal politisch verfolgt und haben ihre kinder bei den großereltern zurückgelassen.
__label__FALSE hallo ihr,ich denke, es bedarf eines rotationsprinzips und parteiinterner anonymer wahlen, damit die leidigen macht- und geldhungrigen leute daran gehindert werden, sich an der spitze von parteien festzusetzen.ich verstehen nicht, warum das den meisten leuten nicht einleuchtet.am besten ist das konzept meines erachtens der basisdemokratischen partei:http:politikvonunten.orgbdpdarum-brauchen-wir-eine-basisdemokratische-partei
__label__FALSE ja, das sagten die syrer auch.dann schickten wir ihnen unseren abschaum auf den hals.
__label__FALSE genau. putin verlagert die grenze rußlands immer näher an die nato. und perfide wie er ist, sieht die karte russlands immer noch so aus wie vor 20 jahren, obwohl er seine grenze um mindestens 500km näher an die nato-truppen verlagert hat.http:i.imgur.comuzaegyw.jpg?1dem kerl kann man wirklich nicht über den weg trauen....wenn wir da nicht aufpassen, verlagert putin noch seine grenze hinter die im raum st.petersburg völlig friedlich stehenden nato-truppen.
__label__FALSE ...ich habe keine ahnung von boersentermingeschaeftenals dieses geschreibsel gibt es wohl kaum.alle achtung !
__label__FALSE hätte man nicht.es sei denn man hätte den schießbefehl wieder eingeführt, aber von der anderen seite aus.
__label__FALSE täuschen sie sich ruhig. tut in diesem fall ja nicht weh.
__label__FALSE genau, dann aber mal die probleme lösen die da sind. nur so kann man echte bekämpfenbeispiele:https:www.welt.dewirtschaftarticle170009687fluechtlinge-machen-ueber-14-prozent-der-hartz-iv-empfaenger-aus.htmlhttps:www.welt.deregionaleshamburgarticle170018935fluechtiger-vater-haette-laengst-abgeschoben-werden-sollen.htmles gibt noch weitere - anstatt sich solcher atikel wie hier geschrieben zu bemühen, sollte die presse und die journalisten teil der lÖsung und nicht teil des problems sein!
__label__FALSE kann sich noch einer an die btw 2009 erinnern?die linke holte (spitzenduo lafontainegysi) bundesweit 11,9 %, im osten (inkl. ehem. ostberlin) hatte sie einen stimmenanteil von 28,5 % und lag damit nur knapp hinter der cdu (29,8%) auf platz zwei.im jahre 2013 kam bundesweit der große einbruch (mit einem 8!!!-köpfigen sitzenteam...und neuer parteispitze kippingriexinger) auf 8,6 %, im osten immerhin noch 22,7 % und weiterhin platz zwei.in diesem jahr gab es bundesweit eine kleine verbesserung auf 9,2 % (spitzenduo wagenknechtbartsch...und weiter parteispitze kippingriexinger), im osten jedoch ging es weiter bergab auf nunmehr 17,8 % und deutlich abgeschlagen auf platz 3 nunmehr hinter cdu und afd.diese partei verliert zunehmend eines ihrer wichtigsten standbeine (ein verlust von 38%) weil sie als vertreter der (nicht nur gefühlt) abgehängten im osten immer mehr ausfällt und sich für das bisschen mitgestaltungsmöglichkeit in regierungsverantwortung derart verbiegen lässt, daß von einer wirklichen linken politik nichts mehr übrig bleibt. schmeißt endlich diese r2g - verräter raus, dann gibt 's auch wieder unterstützung!
__label__FALSE ha, ha, der klassiker, beweis durch behauptung. und du weißt das natürlich so genau, weil du alle familien persönlich kennst und einblick in deren struktur und lebensweise hast. kennst du eine familie, kennst du alle, oder wie jetzt? vorurteile sind schon was feines, nicht wahr?!
__label__FALSE ich bin auch kein entschiedener gegner der todesstrafe
__label__FALSE man kann ihn aber auch als ein von den mainstream-medien protegierten wichtigtuer bezeichnen.) vielleicht wird er ja auch bald von der jungen freiheit gelobt - vamos ver!?
__label__FALSE das ist wieder ein typisches posting eines privilegierten weissen mannes!mit deiner wortwahl grenzt du alle mörderinnen aus!eine akzeptable wortwahl wäre gewesen:wie kann er es nur wagen! das bedeutet trump steht auf der seite der mordenden!wahrscheinlich haben diese mordenden alle trump gewählt - sie gehören zu seinem engsten unterstützerkreis!eigentlich müßte es heißen: trump steht nicht auf der seite der opfer!wie seine meinung zu tätern steht, haben wir ja mittlerweile gut les- und hörbar vernommen: ...feine menschen...
__label__FALSE echt? ist das so? willst du mein kasper sein?
__label__FALSE was erwartet ihr fanboys des katalanischen separatismus eigentlich? glaubt ihr wirklich, dass nach einer erfolgreichen abspaltung plötzlich milch und honig in der gemarkung barcelona fließen?denkt ihr, die tage der anarchistischen republik kommen zurück, nur diesmal ohne stalinistische erschießungskommandos im anschluss?woher kommt diese linke begeisterung für den nationalismus der katalanen, wenn ihr doch gleichzeitig bei uns alles unter rechtsverdacht stellt, was das wort national auch nur in den mund nimmt. wo bleibt euer no borders in katalonien?könnt ihr nicht einsehen, dass diese harte form der separation keinerlei chance in der eu haben wird und außerhalb erst recht nicht - schon weil es die märkte und die politik gemeinsam nicht wollen? haltet ihr realitätsverweigerung für ein probates mittel der zukunftsgestaltung, so wie angela merkel?wollt ihr schon wieder, wie eigentlich immer, krachend scheitern und ein ehemals halbwegs florierendes gemeinwesen ruinieren?
__label__FALSE ... wie sich der bundestag auf die afd vorbereiteter haushaltsausschuss stellt sich auf einen einzug der afd in den bundestag ein. der haushaltsausschuss gilt als einflussreichstes gremium. er entscheidet, wie viel geld der bund wofür ausgeben darf. wenn die afd die stärkste opposition stellt, soll ihr der vorsitz des gremiums verweigert werden.auch um die sitzplätze im parlament soll gerungen werden. laut des medienberichts möchte keine partei neben den rechtspopulisten sitzen. eine platzierung der afd nach ihrer gesinnung soll vermieden werden, weil die partei damit ganz rechts im plenum und so direkt vor der regierungsbank sitzen würde.anfang juni wurden schonmal nägel mit köpfen gemacht: der bundestag hat die neuregelung für seinen alterspräsidenten beschlossen. die neufassung der geschäftsordnung sieht vor, dass die erste sitzung nach der wahl künftig nicht mehr vom ältesten abgeordneten eröffnet werden soll, sondern von jenem, der dem bundestag am längsten angehört. hintergrund der Änderung ist der erwartete einzug der afd in den bundestag.derlei - ich kann es nicht anders sagen - schmierige und kleinliche winkelzüge hätte ich nun wirklich nicht erwartet.... mal sehen, wie lange die sitze noch blau sind btw:sahra wagenknecht lehnt pauschale ausgrenzung der afd ab...
__label__FALSE selbst wenn die menschheit es schaffen sollte, alle ihre probleme zu lösen und in absolutem frieden und freude zusammenzuleben, werden wir nie erreichen, allen ein leben in moderatem wohlstand zu ermöglichen. der punkt ist, dass diese welt nicht in der lage ist unendlich viele menschen zu ernähren. es ist einfach nur dämlich sich einzubilden wir 'schaffen das', wenn wir uns nur entsprechend anstrengen. umkehr ist nötig. afrika wird uns alle mit in den untergang reißen, wenn dieser kontinent nicht endlich zu einer politik der wirkungsvollen geburtenkontrolle übergeht. auf diesem weg sollten wir die länder afrikas unterstützen und sie notfalls sogar dazu zwingen. wenn unser handeln sich weiterhin nur daran orientiert ihnen zu ermöglichen sich weiterhin unkontrolliert zu vermehren, sollten wir unsere (hilfs-)gelder besser gleich im klo runterspülen.
__label__FALSE nein, das legen sie mir ständig in den mund. ich glaube zwar, dass die radikale Änderung (revolution, systemwechsel) tatsächlich gerade schwierig ist, nicht jedoch die machtverhältnisse auf der straße zu ändern. ich habe in meinem eigenen leben bereits mehrere erfolge in der außerparlamentarischen oposition erlebt. ich habe selbst miterlebt, wie die parlamentarische linke versuchte, die außerparlamentarische oposition zu schlucken. mehrfach. und auch, wie sie es einmal geschafft hat und damit die außerparlamentarische oposition gekillt hat. danach hat sie dann aber selbst auch nichts erreicht. sie sollten aufhören, die ganze zeit in schwarz-weiß zu denken. meine these war und ist, dass eine außerparlamentarische oposition mehr erreichen kann als eine parlamentarische oposition, ja sogar mehr als die ichtige partei an die macht zu hieven. nicht, dass ohne revolution kein Ändern des kurses möglich wäre. den atomausstieg haben wir gegen die cdu durchgesetzt. das ist ein historischer erfolg nach über 30 jahren außerparlamentarischer oposition
__label__FALSE und das nur weil ich einen beleg für die tatsachenbehauptung von herrn kompa fordere.jetzt kannst du dich wieder einloggen. 😀
__label__FALSE kuba ist in kuba und venezuela ist in venezuela. stimmt's oder habe ich recht?
__label__FALSE er (trump) hat darüberhinaus, was ich als viel wichtiger erachte, gesagt, dass andere us-presidenten vor ihm, ein derartiges wahlversprechen zwar getätigt, aber niemals realisiert hätten. gibt es hierfür geschichtliche beweise (für derartige wahlversprechen) oder handelt es sich dabei ebenfalls nur wieder um trump'sche alternative fakten? gern auch als frage an herrn [u]thomas pany[u]
__label__FALSE demokratie ist mehr als das abhalten von wahlen alle vier jahre.
__label__FALSE links oder rechts, was ist das für eine verkürze sicht auf die welt? solange sich heute so personen wie julia schramm als linke ansehen (natürlich gleich in den berliner linken lavo gewählt) , die zuvor über die  fdp und piraten in die linkspartei hüpften (und die das wort marxismus als politologin vermutlich noch nicht einmal buchstabieren kann), wird es schwer mit der kritik an wagenknecht. den gegnern wagenknechts, aber auch vielen anderen, fehlt es einfach am geistigen gewicht, wie man nicht nur an riexinger und kipping sieht.  sie sind zwar sehr bemüht, aber neben vielen antifalosungen (die schmeicheln sollen) kommt von denen eher zu geringe substanz.
__label__FALSE das hat aber mit dem islam nichts zu tun.außerdem gibt es vielleicht ein paar leute, die sich zwar muslim nennen, aber den propheten nicht für vollständig vorbildhaft und nachahmenswert halten und den koran für ein buch, das entweder gummiartig interpretiert werden kann oder das seit etwas über 1000 jahren wenig bedeutung hat. und weil es die gab, darf man nicht eine ganze religion pauschal schlechtmachen.
__label__FALSE weil die, die schon lange basteln, bis jetzt auch nicht überleben werden!
__label__FALSE aber so einen niedrigen anteil von  qualifizierten unter den  zuwanderungswilliger hatten wir noch nicht
__label__FALSE du bist der letzte der das recht hat, den begriff liberale grundwerte zu missbrauchen.
__label__FALSE nicht das am ende noch aus parlaments-tv popcorn-kino wird.kommt von [http:www.presseportal.depm1103323673192 ]
__label__FALSE belege das die benutzung eines kondoms oder die das verständnis für die kopfschmerzen der frau nicht zu einem menschen weniger auf der erde führt...ich wiederhole: es gibt einen qualitativen unterschied zwischen getrennten spermien und eizellen und einer befruchteten eizelle. in letzterer liegt der komplette genpool des neuen menschen vor. letztere ist ein mensch in einem frühen entwicklungsstadium.und dieser neue mensch lässt sich schon mal anhand seiner neuen gene gut beschreiben. das gilt nicht für getrenntes spermium und eizelle.beim kondom sind beide vorhanden und wenn man sie nicht trennen sondern in ruhe lassen würde, würde ein mensch entstehen können.
__label__FALSE nein, das genügt nicht. wo ist da ein beleg, der zeigt, dass die bundeskanzlerin (die ich nun wahrlich nicht mag) angeordnet hat, deutschland umzuvolken? wo sind die erlasse und verordnungen, um das über die behörden in deutschland in die tat umzusetzen? ich sehe nichts dergleichen. hinweis: es genügt nicht, die absicht nachzuweisen, zuwanderung zu fördern. man muss auch die absicht nachweisen, die angestammte deutsche bevölkerung in die minderheit zu drängen. nur dann gibt es einen anhaltspunkt für eine solche strategie. von vertretern der wirtschaft wird ja auch so gelegentlich behauptet, deutschland bräuchte migration, damit die bevölkerungszahl stabil bleiben könne. aber das kann ganz unterschiedliche gründe haben, warum sie das für gut halten.
__label__FALSE lieber autor, 70 jahre und'jetzt gerade' sind schon ein kleiner unterschied. d ist ein gutes beispiel dafür das sich ein land ändern kann.nicht das ich das zitat vom entsorgen gut finde - aber gauland auch nur ansatzweise mit nsdap undoder is gleich zu setzen wird (1) den greueltaten und (2) ihm gang einfach nicht gerecht.
__label__FALSE ... und die werden dann zur elite.
__label__FALSE ich habe das jetzt einmal quergelesen und stoße auf:und die kritiker des marktradikalismus bezeichnen denselben unbelehrbar immer noch als „neoliberalismus“ und arbeiten damit den marktradikalen unfreiwillig in die hände. und frage mich was mir das sagen soll, denn selbstverstÄndlich ist neoliberal zu übersetzen mit marktradikal, das ist aber genauso beabsichtigt.oder gilt radikal inzwischen als allgemeines schimpfwort und ich habe das nur noch nicht mitbekommen?um es zum x-ten male zu erklären:ja, neoliberalismus will den freien markt.aber:nein, was wir heute erleben ist [u]nicht[u] neolliberal denn die märkte sind unfrei, denn monopole, konzerne und banken werden in extremster weise durch die politik bevorzugt und damit die marktkräfte fast völlig gelähmt.
__label__FALSE ja, klein-bibi wieder einmal auf pilgerreise im dritten rom. insofern dürfte der luftschlag eine trotzreaktion oder ein schrei nach aufmerksamkeit sein 
__label__FALSE angela hohe staatsquote ist gut, nationalstaaten sind böse, deutschland braucht den islam und überhaupt, was soll schon eigene kultur bedeuten und geh mir weg mit der deutschen bundesflagge, pfui merkel willst du jetzt aber nicht als rechts bezeichnen, oder?
__label__FALSE naja, du kannst das natürlich tun, allerdings hat deutschland da schon eine gewisse erfahrung ... der letzte, der sich für unabhängig erklärt hat und das auch verteidigen wollte, sitzt gerade vor gericht. polizisten erschießen in deinem land ist halt doof, wenn die deine unabhängigkeit ignorieren.sehe ich auch so. läuft ja in spanienkatalonien auch genau in diese richtung.das würde gehen, wenn die gesetzeslage eine trennung hergeben würde.ein unabhängiger staat interessiert sich nicht wirklich für die gesetze des vorherigen, u.a. deshalb hat man sich ja unabhängig erklärt  wenn man nur nach offiziellen gesetzen und verfassungen gehen würde, hätten wir das kaum erlebt in der geschichte.genau so denkt auch der von dir angesprochene vor gericht sitzende. der putsch-dämon (sorry, aber den namen merk ich mir nur so) ist übrigens auch verhaftet. wo ist also der große rechtliche unterschied zwischen einem reichsbürger und dem ehemaligen katalanischen ministerpräsidenten?
__label__FALSE nettes ami-bashingaber es kommuniziert nicht mit den vorliegen fakten.https:komnews.orgus-backed-sdf-will-retaliate-syrian-government-attacks-spokesman1a - gib ihnen mehr (waffen, geld, einfluss, ..) als sie jemals erwartet hätten
__label__FALSE faschistisch? eigentlich nicht.kein führerprinzip, also keine hierarchie von befehl und gehorsam: jeder ist im islam angehalten, selber zu erkennen, was das richtige ist, und es gibt ausdrücklich keine zentrale religiöse autorität, sondern nur mehr oder weniger anerkannte experten.führerprinzip ist allerdings kein muss-kriterium, aber das ausdrückliche gegenteil wäre schon sehr atypisch.der islam ist auch nicht gewaltverherrlichend. nicht mehr als andere religionen mit missionsauftrag.natürlich gibt es im islam wie in jeder anderen missionierenden religion auch gewaltverherrlichende strömungen. die sind im islam derzeit sehr lautstark, wenn auch absolut nicht mehrheitsfähig, nicht mal innerhalb der islamischen gemeinde. auch hier gilt: das unterscheidet sich nur graduell von anderen religionen.einen faschismus würde ich nur diagnostizieren, wenn gewalt uneingeschränkt als legitimes mittel akzeptiert ist, und danach ist der islam definitiv kein faschismus.(andere faschismuskriterien treffen durchaus zu, aber das gilt für viele ideologien. sogar für eine menge ideologien, die nicht halb so widerlich sind wie faschismus.)
__label__FALSE wichtig ist vor allem, dass die auch gut sind.das volk will gut regiert werden, nicht selbst regieren. das volk will eine möglichst gute regierung zum allgemeinwohl. das volk will nicht irgendeinen starken führer, sondern einen guten führer und das kann auch eine gute demokratische regierung mit parlament sein. das volk hat die mißstände satt und wünscht sich einen (gerne auch starken) retter aber eben einen retter, heiland, usw. und keinen bösen tyrann. es gibt also keineswegs einen wunsch nach autoritärer regierungsform an sich, sondern einen wunsch nach guter regierung und die darf dann auch autoritärer sein.demokratie ist schon okay aber das volk will vor allem eine gute regierung und keine schlechte regierung, sei sie auch demokratisch. derzeit gibt es trotz demokratie große mißstände, siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaretrump-und-die-zukunft-des-westensvon-welcher-demokratieidee-ist-die-redeposting-29897512showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaredie-groesste-und-dichteste-echokammer-ist-der-journalismusvorschlag-leser-ueber-die-auswahl-der-fragen-themen-abstimmen-lassenposting-30164831showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaremachen-twitter-co-die-demokratie-kaputtdemokratie-ist-wuenschenswert-aber-demokratie-alleine-reicht-nichtposting-30232443showhinter dem wunsch nach einem starken führer steht vor allem der wunsch nach besserung der zustände aber was einige dabei übersehen ist, dass es dazu vor allem einen guten staat braucht, der ruhig auch parlamentarisch-demokratisch sein kann. woher sollten gute führer kommen? wie sollten sie ewig an der macht bleiben? wie sollten die führer sich durchsetzen können? warum gibt es denn so viele schlechte menschen in machtpositionen?das eigentliche problem sind zu viele schlechte menschen in machtpositionen und die ganz einfache lösung ist eine wirksame verbrechensbekämpfung mit gezielte suche nach schlechten menschen in machtpositionen. siehe auchhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentarensu-tatort-kassel-hat-der-verfassungsschutz-einen-v-mann-unterschlagenwas-ist-zu-tun-wie-koennen-die-missstaende-bekaempft-und-behoben-werdenposting-29660928showhttp:www.heise.deforumheise-onlinenews-kommentaregoettinger-erklaerung-datenschuetzer-legen-sich-mit-merkel-co-andie-schlechten-menschen-sollen-endlich-legal-entmachtet-werdenposting-30188975showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaredemokratie-leben-nur-welche-genaudemokratie-ja-bitte-aber-das-volk-will-gut-regiert-werdenposting-30209236showin diesem von schlechten menschen unterwanderten system wären autoritärere regierungsformen auch gefährlich. siehe auch http:www.heise.deforumheise-onlinemeinungen-zu-heise-onlinedie-lehre-aus-dem-holocaustposting-30265491showes gibt übrigens eine sehr gute und auch ungefährliche lösung, um die sehnsucht nach einem führer zu befriedigen und ggf. auch harmlos zu testen, ob das mit einem normalen menschen überhaupt funktionieren könnte:eine lösung kann das amt und die wahl eines volkstribuns sein, der weitgehende immunität und zutritt zu allen öffentlichen veranstaltungen aber keine besonderen exekutivrechte erhält. der volkstribun kann versuchen wie ein monarch regieren, bloß dass die anweisungen des volkstribun nicht automatisch realisiert werden, sondern erst volk und parlament gefallen müssen - es herrscht wie gehabt der demokratische rechtsstaat mit bundestag und bundesrat. ein schlechter volkstribun kann allenfalls nur wenig schaden anrichten und ein guter volkstribun kann mit guten redenverkündungen und der unterstützung des volkes einiges erreichen. ein guter volkstribun kann dem klüngel schon mächtig dampf machen, indem er mißstände anprangert und gute verbesserungsvorschläge macht.einen volkstribun kann man einfach irgendwie in öffentlichen ausschreibungen und wahlen bestimmen und dann sehen, was passiert. alle 1-5 jahre wird ein neuer potentieller volkstribun gewählt, der aber in einer stichwahl erst noch gegen den alten volkstribun gewinnen muss - prima unterhaltung für's volk. der volkstribun kriegt natürlich auch ein staatliches gehalt, das durchaus recht üppig sein kann.  wenn die mainstreammedien mauern und einen guten volkstribung schneidenignorieren, dann ist das ein superskandal.der clou: so ein volkstribun kann im idealfall quasi so etwas wie eine art gewählter könig (ohne direkte machtbefugnisse) sein und das volk kann durchaus auch wert auf einen stattlichen volkstribun mit schöner frau und pomp legen, das gehalt des volkstribuns kann auch bis zu 1 millionen eurojahr betragen, nämlich wenn sich das mit dem volkstribun bewährt und das volk ob dessen begeistert ist. siehe auchhttp:www.wallstreet-online.dediskussion1173055-121-130dsdk-deutschland-sucht-kaiser#beitrag_44546431http:www.heise.deforumtelepoliskommentaredemokratie-leben-nur-welche-genaunoch-zwei-vorschlaege-fuer-mehr-buergernaehe-und-interessantere-demokratieposting-30221010showansonsten braucht es ganz einfach auch mal eine systemverbesserung, siehe auch http:www.heise.deforumtelepoliskommentareeu-finanzminister-wollen-faule-kredite-mit-neuen-bad-banks-kaschierendie-loesung-sind-staatsbanken-und-der-ideale-sozialismus-jo-das-ist-soposting-30227408show (alles imho)ps: wo ist der führer? wann kommt die deutschland rettende partei?http:www.heise.deforumtelepoliskommentaregewaltbereitschaft-in-rechten-gruppen-steigtwo-ist-der-fuehrer-wann-kommt-die-deutschland-rettende-parteiposting-28767217showhttp:www.heise.deforumtelepoliskommentaredeutschland-soziale-statik-gefaehrdetwann-kommt-endlich-die-deutschland-rettende-parteiposting-30147309show
__label__FALSE hat er aber. und ich gebe den meisten wählern schon deshalb die schuld, weil sie keinerlei ahnung haben, was sie wählen.ist einfach erbärmlich, den deutschen souverän zu sehen, blind (weil augen zu), taub (weil finger in den ohren), unmündig (weil zu faul zum selber denken) und dann allen anderen die schuld geben und rumjammern.
__label__FALSE mal gelesen?der hätte seine omma verkauft, um wiedergewählt zu werden!
__label__FALSE der (bürger)krieg findet in den städten und dörfern statt, nicht auf flugzeugträgern. sozusagen also ein testballon bzw. Übung am lebenden objekt.
__label__FALSE das ist ja auch das zentrale anliegen von martin schulz derzeit - die mittelklasse anzusprechen, die dann hoffentlich wieder die spd wählt oder bei ihr bleibt. dass es funktioniert, sieht man an den vielen neuzugängen bei der spd seit der neue hoffnungsträger auf der bühne steht.durch alg ii hat man imho die menschen erfolgreich in die angst versetzt, zu den sozial abgehängten gehören zu können, als schmarotzer stigmatisiert zu werden, abgelehnt zu werden und natürlich finanziell ebenso abgehängt zu werden bzw. nur noch das zu erhalten, was für absolut notwendig erachtet wird, siehe auch die berechnungen nach art von blumen brauchen die nicht, geld für die reinigung auch nicht usw.die angst, hartzler zu werden treibt viele eben an, sich auch noch den mies bezahltesten job zu suchen und dann aufzustocken, damit sie nicht scheel angesehen werden, wobei sie als aufstocker letztendlich die gleichen regelungen befolgen müssen wie jemand, der nur alg ii erhält, aber wenigstens kann man nach außen hin sagen, dass man ja arbeitet und wird halt nicht in einen topf mit den dauersaufenden, vor dem vom amt gekauften plasmafernseher und der x-box vor sich hin gammelnden assis geworfen zu werden, die einem ja gerne als die typischen vertreter der alg ii-fraktion serviert werden.das ganze ist sowieso ein hütchenspiel, denn 1. kann jede stelle eben nur einmal besetzt werden und die konkurrenz ist durch internationale konkurrenz und automation stärker geworden und größer2. sind viele stellen nur temporär zu besetzen bzw. führen zu einer springertätigkeit3. es sieht arbeitssuchende als eine art menschlichen kuchen an, der, wenn nur die richtigen inhalte zugeführt werden, dann verwertet werden kann. ein paar löffel fitness für die beleibten (o-ton), etliche gramm bildung, ein paar bewerbungstricks und neues wissen und schon wird aus dem arbeitssuchenden ein leckeres bewerbersoufflee, nach dem sich dann alle arbeitgeber die finger lecken. aber du kannst eben nicht, schon gar nicht wenn sie so absurd aussieht, durch fortbildung aus jedem das machen, was laut xy gebraucht wird. einfach gesagt: wenn hier in hollabrunn eine fachkraft für pferdewirtschaft gesucht wird, dann wäre es absurd zu sagen so, frau hammer, dann fangen wir mal an - erst gibt es den von der kv mitfinanzierten kurs zum abnehmen, zeitgleich stecken wir sie in den kurs zur pferdewirtschaft und am schluss sind sie genau perfekt dafür das haut nicht hin weil es einfach zu viel außen vor lässt. analog kann man das mit einer stelle für fachkraft für softwareprogrammierung sehen, ich könnte zehn jahre lang mit solchem wissen gefüttert werden und würde es dennoch nicht verstehen. vielleicht könnte ich, wie einst, wenn man maschinensprachencode abtippte, dann programme nach schema f erstellen (ich bezweifele es), aber mir würde trotzdem das verständnis dafür fehlen, ich könnte insofern höchstens kopieren, nicht aber kreieren. hinzu kommt natürlich der schweinezyklus - was bringt es, jetzt dann wieder die leute in fortbildungen zu stecken für etwas, was nun gesucht wird, wenn sie danach dastehen und hören tja, tut mir leid, jetzt suchen wir xy?und noch dazu kommt, dass es sinnfrei ist, mensch x, der hochmotiviert ist, x zu lernen, die weiterbildung verweigert, während mensch y diese fortbildung erhält und dort gar nicht hin will, aus diversen gründen. dann hat man also einen unmotivierten menschen, der sich durch einen kurs quälen muss und jemanden, der neidisch auf diesen blickt und gerne den kurs hätte, was zu weiteren gräben führt und auch zu einer marktpolitisch idiotischen situationdas ist alles sind natürlich detailfragen, aber ich denke, dass es nicht verkehrt ist, menschen eine weiterbildung zu ermöglichen, wenn sie es wollen. sie nun zwangsweise in sinnhafte weiterbildungen zu stecken ist aber falsch, das ist als würdest du einen alkoholiker zwangsweise in eine entzugskur schicken - da fehlt schon am anfang das wichtigste, nämlich der eigene wunsch, dort hin zu gehen. die heutige form des förderns bzw. forderns ist insofern, selbst wenn man sie wirklich einmal von der seite des förderersforderers sieht, der die leute möglichst kostengünstig schnell aus dem bezug heraus haben will, idiotisch.letztendlich kann aber jede veränderung an alg ii und alg ,die darauf setzt, dass arbeit arbeit über alles geträllert wird, wobei ja nur die erwerbstätigkeit gemeint ist, nur reine augenwischerei sein. es bringt nichts so zu tun als wäre weiterhin vollbeschäftigung, am besten noch mit 8 stunden täglich, das maß aller dinge und früher (tm) war es einmal so, dass man auch in bezug auf automation dachte, toll, da wird uns mehr zeit für uns bleiben, für familie, freizeit, für erholung..., jetzt aber werden die menschen wieder mit handwägelchen und zange rausgeschickt um für 1,60 die stunde abfall von den fußwege usw. zu picken oder jeden monat die kleinen beete neben der straße neu zu bepflanzen, auch wenn dies gar nicht nötig wäre und nur dem hiesigen gärtner noch etwas geld zuschanzt. der 50jährige dachdecker soll buchhaltung im schnellkurs lernen und dann so viel mehr chancen haben, einen job zu bekommen, nur weil er dann, überspitzt gesagt, sich nach 2 jahren als eine art wollmilchgebende eiersau bewerben kann, aber trotzdem eben weiterhin nur einer in einem riesigen pool ist.imho wäre ein bge zwar nur ein anfang, aber immerhin ein anfang, transferleistungen müssten von erwerbstätigkeitszwängen usw. entkoppelt werden, gleichermaßen müssten weiterbildungen gewährt werden, wenn da motivation besteht, gleichgültig ob, wie von manchen gefordert wird, diese nun zu beschäftigung führen laut derzeitiger analyse oder nicht. und wer nicht will, der braucht nicht, fertig. es ist ja blödsinn, die leute geradezu in die billigjobs, die es vielfach imho lange auch nicht mehr geben wird, zu prügeln nur damit sie von sich sagen können, sie hätten eine arbeit bzw. damit die politik sagen kann wir tun was und sich bei den arbeitgebern teilweise einschmeichelt.oder den 50jährigen jetzt noch in eine fortbildung zu packen bzw. ihn dazu quasi zu zwingen indem er sonst fast nur noch die chance zur frühverrentung mit so vielen abschlägen hat, dass er die altersarmut schon riechen kann.die predigt, dass arbeit für viele so wichtig ist weil sie struktur und das gefühl gebraucht zu werden benötigen, ist ja auch nur blabla - als wenn jetzt derjenige, der sich jeden morgen zu schwachsinnsfortbildung x schleppt, dort seine stunden abreißt damit er bloß weiter geld erhält, gebraucht fühlt und die struktur genießt oder happy ist, wenn er für die caritas für 1,50 elektroteile für vw herstellt oder im trainingssupermarkt aufgeblasene plastikwürste abpackt.damit wird einfach nur suggeriert, dass die leute ja irgendwie alle arbeiten wollen wegen der arbeit, genauso wie es heißt x leute würden gerne mehr arbeiten, tja, wenn man denen sagen würde also, ihr arbeitet jetzt weniger aber erhaltet mehr geld, wer würde denn dann noch sagen och nö, ich will lieber mehr arbeiten?zumal viele arbeit ja auch abseits der erwerbstätigkeit noch da ist - wenn du draußen im garten dein gemüse pflegst, machst du auch nichts anderes als du machen würdest, wenn man dich als hilfskraft zu bauer x schickt, bei dem du das gemüse pflegst, in beiden fällen arbeitest du also das gleiche (betont simples beispiel), nur wird es mal eben als arbeit anerkannt weil du dafür geld erhältst, während das andere als hobby definiert wird, arbeit im sinne von auch körperlichem einsatz ist aber beides.wie gesagt: imho gehört alg ii komplett abgeschafft, natürlich auch alg i in der derzeigen form, die ganze kosmetik rund um namen, irgendwelchen miniveränderungen usw. kann man sich im wahrsten sinne des wortes sparen und stattdessen einfach mal von dem gedanken der arbeit über alles wegkommen, sich mit automation usw. beschäftigen und damit, wie die menschen allesamt weniger arbeiten können bzw. gar nicht (arbetiszeitreduktion usw.), ohne dass sie dadurch aber in die armut rutschen oder obdachlos werden. dafür gibt es viele ansätze.es wird weiterhin bedarf an diversen kräften geben und auch menschen, die diese tätigkeiten verrichten möchten, aber auch nach zehn jahren würde aus mir, egal wie viel bildung man in mich hineintrichtert, einfach kein mensch werden, der z.b. eine produktionsstrecke warten kann oder ein haus bauen - viele jobs werden einfach nicht mehr da sein und es bringt nichts, sie krampfhaft zu erhalten und so zu tun als wären automation und co. nur eine kleine vorübergehende macke.das ist nur ein kurzer abriss, aber ich hoffe, er zeigt auf, wie ich darüber denke.in den artikeln z.b. hier geht es uns, also meinem gatten und mir, darum, ganz bewusst und auch oft kurz, die aufgeworfenen ideen zu kritisieren und sie eben auch ohne das ganze denken, was ich hier skizziert habe, zu bewerten.
__label__FALSE sicherheitswahn vs. profit vor menschenlebenwo ist der unterschied zwischen den beiden? wenn man ein risiko mit der gesundheit der passagiere (aka. zahlende kundschaft) eingeht und nichts passiert dann waren die bedenken sicherheitswahn.passiert aber etwas und leute kommen zu schaden haben die verantwortlichen mal wieder profit vor menschenleben gestellt.
__label__FALSE gut gesagt! die ard ist schlimmer als die nyt -such da mal saudi arabienhttps:www.heise.deforumtelepoliskommentarewahrheitsliebe-in-zeiten-der-cholera-jemen-berichterstattung-mangelhaftre-verdienstposting-31112373show
__label__FALSE immer wieder der selbe unsinn..niemand will den leuten ihr geld wegnehmen, sondern die eigentumsfrage an grund und boden und produktionsmitteln muss fair geregelt werden..nur die neocons begreifen volkswirtschaft als betriebswirtschaft.
__label__FALSE na, das gilt dann wohl nicht für lieschen müller, hans meier oder martin schulz. dumm wenn man dann einen ziemlich seltenen oder gar einzigartigen namen hat der auf einen umkreis von hunderten kilometer nur 1 mal vorkommt. wen stört das schon wenn man dann für an sich unbedenkliche Äußerungen an den pranger gestellt wird - auch im real-life - weil irgendeine gruppierung der sjw meint damit sei eine tendenz für irgendetwas gegeben gegen das sie sich wehren zu müssen glaubt; gerne auch mit farbbeuteln, torten oder gar brennenden autos.demnächst gilt ähliches dann bei negativen aussagen zu monsanto oder gentech, bei nicht uneingeschränktem zustimmens zu jedweder impfung, bei zweifeln an der wirtschaftlichkeit von windrädern im wattenmeer und so weiter und so fort. großer bruder ick hör dir trapsen.
__label__FALSE es ist ein propagandistisches stilmittel, sein zweck ist verschleierung der wahrheit. im satz wird der staat durch die person ersetzt um den konflikt zu emotionalisieren. staaten haben keine gefühle, personen schon. das geht in richtung anklage : russland als staat kann nicht bösartig oder hasserfüllt sein, sagt man putin, kann der leser persönliche negative eigenschaften für plausibel halten.durch die emotionalisierung überträgt er diese eigenschaften dann unbewusst auf den staat russland - er wurde manipuliert.oder in richtung entschuldigung : der schiesswütige trump - die aggresive politik wird vorgeblich von einer person betrieben und nicht von einem staat.
__label__TRUE selbstdisqualifikation.auf dem niveau diskutiere ich nicht, zeigt aber, dass sachlichkeit nicht erwünscht ist, nur propaganda und beleidigungensie bringen nichts, kein argument.und ihre dt. rechtschreibung ist mangelhaft.sie bezichtigen mich der propaganda.ich warte auf den beweis.sie schreiben von beleidigungen.ich warte auf ihren beweis.und das forum warte immer noch auf ihre antwort auf: https:www.heise.deforump-31922270
__label__FALSE die frühere regierung unter der po-partei wurde abgewählt, weil sie eine streng eoliberale politik verfolgt hat, die große teile der bevölkerung vom großen wirtschaftsaufschwung in polen ausgeschlossen hat. auch wurde vonseiten der po immer wieder die große arroganz gegenüber den sorgen und nöten der normalen bürger deutlich, so etwa in einer szene aus dem präsidentschaftswahlkampf, in dem der damalige po-politiker komorowski sein amt als staatspräsident verteidigen wollte: [http:www.zeit.depolitikausland2015-05polen-komorowski-duda-stichwahlseite-2 ]die mehrheit der polen hatte genug von dieser politik, von der vor allem die wohlhabenden im land profitierten, weshalb die po-regierung abgewählt wurde. kurz zuvor wechselte der ehemalige regierungschef tusk (po) nach brüssel. nach dem wahlerfolg hat die pis-regierung, die gerne als rechtskonservativ tituliert wird, all ihre wahlversprechen umgesetzt: es wurde ein kindergeld (von etwa 125 euro) eingeführt, das zuvor immer als nicht finanzierbar galt. geringverdiener wurden steuerlich entlastet und der mindestlohn deutlich angehoben. es wurde eine bankensteuer eingeführt, während kleine und kleinstunternehmen von verschiedenen regulierungen befreit wurden. Ältere rentner wurden von der medikamentenzuzahlung befreit und die von der vorgängerregierung durchgesetzte erhöhung des renteneintrittsalters wurde zurückgenommen. wirtschaftspolitisch setzt die pis-regierung alles daran, vor allem die niedrigen einkommen zu erhöhen und zu entlasten, was sich positiv auf die wirtschaft und vor allem die binnennachfrage auswirkt, weil bezieher geringer einkommen eine hohe konsumquote aufweisen. in polen wachsen die reallöhne daher um 4% bis 5% pro jahr. die polnische regierung wird derzeit auch heftig für ihre position in der flüchtlingskrise kritisiert. dabei hat sie von anfang an darauf aufmerksam gemacht, dass sie das konzept der hilfe vor ort verfolgt. es wird in den flucht- und nachbarregionen geholfen, über lebensmittelspenden, bau von schulen und flüchtlingslagern, medizinische hilfe etc. so möchte polen verhindern, dass es anreize für reine wirtschaftsmigranten gibt, nach europa zu kommen. auch ist man sich bewusst, dass man vor ort effizienter, also mit einem geringeren mittelaufwand viel mehr menschen helfen kann. auch werden so sicherheitspolitische risiken der migration minimiert. all das sind gründe, warum diese regierung sich in polen großer beliebtheit erfreut. schließlich betreibt die rechtskonservative pis-partei eigentlich eine linke politik, die als sozial aufgefasst wird.
__label__FALSE ichte vom giftgasangriff des superschurken assad auf sein eigenes volkund die vielen kleinen kinder die qualvoll ersticken bringenund praktisch niemand mehr diese geschichte glaubtdann ist das doch eine eine eigentlich hoffnungsvolle situationdie zeigt dass sich die menschen dann doch nicht so leicht hinters licht führen lassengleichzeitig zeigt das aber auch wie wenig es eine rolle spielt was die menschen wissen und was sie wollenin der westlichen wertegemeinschaftsind sie absolut ohnmächtig und können in keiner weise ihr schicksal bestimmen
__label__FALSE hariri soll ein hauptunterstützer von anti assad kräften in syrien gewesen sein. die is oder al qaida söldner haben alle für geld gekämpft und die waffen werden sicher auch nicht billig gewesen sein. da kann man schon vermuten, dass hariri gelder der saudischen baufirma in den libanon umgeleitet bzw. veruntreut hat. und dass dann mit diesen geldern is und al qaida finanziert wurden. ein guter teil dürfte sicher für den luxus lebensstiel für ihn und seinen partner drauf gegangen sein.[...]später hat er aber dann zur verärgerung des ksa mit der hisbollah kooperiert: http:nypost.com20170819lebanese-army-hezbollah-declare-offensives-on-isis-at-syrian-border https:www.voanews.comavictory-over-islamic-state-lebanon-syria-border-boon-hezbollah4013080.html...und gestern in dem tv-interview:the more he talks the more he digs in his hole.  he just said that he wants to engage in dialogue with hizbullah.  but he had said in the resignation which was supplied to him that he will cut off iranian hands everywhere.https:twitter.comasadabukhalilstatus929800654339555328
__label__FALSE ja, schade, daß sie es nicht verstehen.verstanden wohl schon, aber für den unfug befunden, der er nunmal ist.
__label__FALSE was ist nicht ganz richtig, und was trägt das verlinkteinternetforum zu deiner argumentation bei?dann hatte es weder der zerfall jugoslawien noch die krim geben dürfen.theoretisch ist zwar alles in ordnung, praktisch aber nicht.dem zerfall jugoslawiens ging ein bürgerkrieg voraus,und dann gab es kein jugoslawien mehr. und der unabhängigkeitdes kosovo ging eine un-resolution und eine entscheidung desigh voraus.ist in bayern alles nicht gegeben.und zur krim: hier gibt es - ausser natürlich beim neuenmachthaber - international eine große einigkeit, dass es sich hierum eine annektion handelte.aktuell haben wir sezessionsbestrebungen in spanien und schottland.und in nordirland, südtirol, korsika.
__label__FALSE überfällt israel ein souveränes land, ein mitglied der un mit raketen und der internationale aufschrei wird auf sich warten lassen.[https:southfront.orgisrael-responds-to-syrian-army-advance-against-isis-in-deir-ezzor-strikes-syrian-military-facility-in-masyaf ]für die, die southfront nicht glauben.[https:www.theguardian.comworld2017sep07israel-airstrike-syria-chemical-weapons-facility ]
__label__FALSE und? gibt's bei uns doch auch nicht.also, ja, es gibt bei uns parteien, die nicht in der regierung sitzen und regierungsmaßnahmen kritisieren. aber sobald sie dann gewählt werden und in der regierung sind, machen sie genau das, was sie vorher noch kritisiert haben.wo liegt jetzt der unterschied dazu, ob unterschiedliche parteien immer dasselbe machen, oder ob dieselbe partei immer dasselbe macht?
__label__FALSE die staatsbürgerschaft ist meiner ansicht nach auch ein wertebekenntnis. opportunismus und egoismus kann man hier nicht zulassen.all diejenigen, die mehrere staatsbürgerschaften besitzen und die deutsche  europäische aus bequemlichkeit zusätzlich erworben haben, sollten sie wieder abgeben müssen.entweder stehe ich zu den deutschen  europäischen, humanistischen werten, oder zu denen irgendeiner ideologie.
__label__TRUE die pkk sind nunmal ungewaschene, stinkende terrorkurden. oder glaubst du, dass die jeden tag in den bergen eine dusche nehmen? die nehmen nach eigenen aussagen oft wochenlang keine dusche. dass die dabei stinken wie die sau, liegt wohl auf der hand.das sind lediglich beschreibende aussagen und fakten.
__label__FALSE gab es eigentlich schon worte eines der angehörigen der berliner opfer? in irgendeinem medium?
__label__FALSE dieses fluchs dauerte 14 jahre. schon traurig, wie es mit der schulischen bildung heute bestellt ist.
__label__FALSE dieser fehlschluss ist so bekannt, dass er seinen eigenen namen hat:https:en.wikipedia.orgwikiparable_of_the_broken_window
__label__FALSE alte redewendungen haben durchaus ihre berechtigung und wer sein gesicht verbirgt, der hat heute wie damals keine ehrlichen absichten und der steht auch selber nicht zu seinem handeln - auf gut deutsch, wer sein gesicht verhüllt, der drückt damit keine meinung im sinne von freier meinungsäußerung aus, der plant im schutz maskierter anonymität ein verbrevchen zu dem er noch nicht einmal selber zu stehen bereit ist. abgesehen davon ist er einfach nur unhöflich.http:static.onleihe.decontentwbg201703039783806228816v9783806228816.pdfmit offenem visier kämpfen“ anständig verhandelnder kopf des ritters war sehr gefährdet, denn alle möglichen waffen in krieg und turnier konnten ihm schaden. ein dem heutigen integralhelm des motorradfahrers nicht unähnlicher metalltopf erfüllte anfänglich gute dienste. schmale schlitze und löcher ermöglichten nur ein minimum an ausblick, denn gegen armbrustpfeile konnten sich auch scheinbar kleine Öffnungen als verhängnisvolle lücken erweisen. wenn man im kampf dort hindurchblickte, musste man schon ein auge riskieren. die luftversorgung in einem solchen helm genügte oft nicht den minimalanforderungen, weshalb es tatsächlich manchmal zu erstickungsfällen kam. um den helm außerhalb des schlachtfeldes leichter öffnen zu können, erfand man im 14. jahrhundert das visier. das konnte man mittels eines scharniers hochklappen. die redewendung bezieht sich darauf, dass der gerüstete bei geschlossenem gesichtsschutz unidentifizierbar und schlecht einzuschätzen war, während das offene visier ehrlichkeit und anständigkeit suggerierte. die redensart, jemanden ins visier zu nehmen, hat mit den rittern nicht zu tun, sondern meint die zielvorrichtung bei modernen schusswaffenes liegt hier eindeutig im eigenen interesse des veranstalters eines solchen personen auflaufs diese maskierten aus der masse zu entfernen. wer als veranstalter diese leute duldet, der trägt als veranstalter eine mitschuld an derem treiben.
__label__FALSE da gebe ich ihnen recht, es liegt aber nicht am modell, sondern an der fehlenden einsicht und einheit der menschen.nein,das ist passive gewalt, besonders wenn das mehrere machen.für mich ist eine sitzblockade eine sinnlose aktion, die nur zu gewalt führt.wenn es tausende machen würden, wäre da anders, aber das ist eben auch nicht realistisch.eine aktion macht doch nur sinn, wenn sie auch zu einem ergebnis führt.wenn eine handvoll menschen eine sitzblockade machen, dann ist das für die polizisten nur ärgerlich, aber bringt sonst kein sinnvolles ergebnis.gewalt gibt es in vielen formen.physich, psychisch, ausgrenzungwas hier aber nicht zur debatte steht.
__label__FALSE wie kommst du auf euerdings?[http:www.stern.depolitikdeutschlandpolizei--die-ohnmacht-der-beamten-6656352.html]doch nicht nur cyberkriminalität, die hohe schule, überfordert die polizei. schon bei einfachen ebay-betrügern kommt sie an ihre grenzen. neulich in schleswig-holstein: ein mann kommt auf die wache. sein fahrrad wurde geklaut, und nun hat er es bei ebay entdeckt. gerade jetzt steht es zum verkauf. der beamte versucht, ins internet zu kommen. es ist mitten am tag. da sind die internetverbindungen bei der schleswig-holsteinischen polizei besonders lahm. siebeneinhalb minuten später steht endlich die verbindung. dann wartet er auf antwort von ebay. irgendwann gibt der polizist schließlich auf und zückt sein privates smartphone. uns ist es lieber, wenn die leute vorher anrufen, sagt der beamte später zum stern, dann raten wir ihnen, die sachen vorher auszudrucken und mitzubringen.
__label__FALSE zwangsarbeit mit bedrohung der existenz der jugendlichen sollte helfen, klappt ja auch in deutschland.gut, man muss die verfassung verbrennen, die menschenrechte an die schweine verfüttern, sein gehirn durch ein stück kohl und sein herz durch einen haufen scheiße ersetze und - sofern vorhanden - seine seele an mammon verkaufen, aber das senkt die arbeitslosigkeit dennoch garantiert.einfach direkt sklaverei mit arbeitshäusern oder -lagern einführen würde diese sogar auf 0 bringen. gut, spätestens dafür wird man in frankreich dann von der bevölkerung auf offener straße verbrannt, dort vll keine so gute idee...
__label__TRUE es ist nicht illegal oder schändlich, mal nur ein messer mitzuführen.das war und ist auch bei deutschen nicht selten.bestimmte kulturkreise benutzen es nur weit öfters, um das miteinander neu auszuhandeln..ich führ auch immer eins mit am mann. eigentlich aber deshalb, weil ich viel draussen bin.es dient als allzweckwerkzeug und zum essen.hätte aber keine bedenken, es im notfall zu benutzen.
__label__FALSE ich stehe auf dem schlauch - wo hakt es da?
__label__FALSE es mag ja sein, dass die alternativen s..... sein würden, wären sie an der macht.aber kann man das nicht erst sagen, wenn die denn mal an der macht gewesen wären und auch s..... gebaut hätten?ich verstehe es immer nicht, dass so gegen die afd gejammert wird, obwohl die doch nie groß was zusagen hatten?ich sagte es schonmal. ich sah mal diese von storch bei einer maischberger-show via i-net.also alles was die da sagte (obwohl die maischberger immer störte), war gesunder menschenverstand würdig. und auch wenn es der maischberger nicht passte, ihr publikum klatschte sogar zu von storchs aussagen.war wohl so nicht im plan gedacht, lach.
__label__FALSE prinzipiell geht das, aber nicht so schnell. hintergrund: deutschland hat seine rund 2 billionen staatsschulden so finanziert, dass jedes jahr nur ein kleiner teil (irgendwas zwischen 10 und 20%) der gesamtsumme fällig wird. wenn also ein darlehen, das vor jahren mal zu 5% zinsen aufgenommen wird, fällig wird, kann es durch ein darlehen zu negativzinsen ersetzt werden. die darlehen, die noch nicht fällig sind, kann deutschland nicht einseitig vor der fälligkeit zurückzahlen. schäuble (oder wer auch immer das macht) könnte höchstens das darlehen auf dem markt zurückkaufen. das problem dabei: er kann diese darlehen nicht zum nennwert zurück kaufen, sondern nur zu höheren preisen. um wieviel diese preise höher sein werden, sagt dir jedes lehrbuch zum kaufmännischen rechnen.
__label__FALSE nimm mal deine hörhilfen, und steck sie wieder in deine ohren. das bist nämlich du, der so klingt.hahahahahaha! 
__label__FALSE schön dass du deine kompetenz selbst korrekt einstufst. jetzt musst du nur noch verstehen, dass die katalanen keine grundlage für gesprächsangebote haben, denn eine abspaltung steht hier schlichtweg nicht zur debatte. weder im spanischen recht, noch im völkerrecht.wenn dann noch die erkenntnis reift, dass demokratie nicht bedeutet, das eine kleine gruppe (katalanen) etwas unter ausschluß anderer betroffener (= rest von spanien) einfach entscheiden kann, und das dann fälschlich als mehrheitsentscheidung bezeichnet, dann hast du es fast verstanden.das ist nämlich mathematisch so ähnlich wie bei der afd: 12 % sind nicht das volk.
__label__FALSE ich _bin_ hausmann und mache den haushalt für 5 personen (2 erwachsene, 2 schulpflichtige kinder und einen 4-jährigen jungen) und ich schaffe das locker in 2 h. es gibt sogar tage, an denen ich nichts machen muss und zusammen mit hausfrauen den ganzen tag mit den kindern draussen spielen und kaffee trinken kann.wenn ich mir aber ansehe, wie unfassbar kompliziert und völlig ahnungsfrei manche frauen versuchen, ihren haushalt zu organisieren, kann ich mir nur noch mitleidig an den kopf fassen.ferientechniker
__label__FALSE genau! ich vermute auch, dass er erstmal kurz 3 mal tief durchatmen musste um dann ganz plausibel zu überlegen:so, wie sollen die jetzt feststellen dass ich das war? ah, ich habs...leg isch einfach meine papiere unter den sitz.
__label__FALSE 933 km bei 2800 meter flughöhe, außerdem 933 km in 38 minuten, das ist ein flugzeug, wleches 1435 kmh schnell ist, keine rakete!
__label__FALSE vielen dank, es ist immer erfreulich und vorbildlich wenn autorenauch das anschliessende forum nicht scheuen und auch dort akzente setzten! dies einmal voellig wertfrei, mir ist jeder autor der dies machtlieb und teuer, egal welcher meinung. respekt.
__label__FALSE müssen ja kinderprostitution für die eliten vor den nervensägen von scotland yard schützen https:blog.fefe.de?ts=abdbaf7e https:www.youtube.comwatch?v=yz379rx1kk0und sarin von libyen über die türkei nach syrien schmuggeln. http:www.globalresearch.cahillary-clinton-approved-delivering-libyas-sarin-gas-to-syrian-rebels-seymour-hersh5522647
__label__FALSE wär ja noch schöner, wenns da draussen anders gibt als das, was du für real halten magst.meine güte, werd erwachsen.
__label__FALSE wäre mir auch neu, dass die linkspartei höhere steuern für diese geringverdiener fordert.
__label__FALSE danke für die faktenbasierte argumentation, welche der gefühlten wahrheit leicht widerspricht.
__label__FALSE und hier noch einer für leute die sich nicht so sehr an fb sondern eher an medien wie der blödzeitung orientieren:http:www.n-tv.depolitikgeschaeftsleute-schildern-ihre-sicht-article19932539.htmldas rückzugsgefecht der braunen massen hier im forum ist auch sehr amüsant.hardlichst leon
__label__FALSE nein, das bedeutet es nicht. es bedeutet vielmehr dass der staat dreimal soviel geld ausgeben muss um die gesellschaft vor einem straftäter zu schützen als einen gesetzestreuen bürger das überleben zu ermöglichen. mit wertschätzung hat das nichts zu tun.
__label__FALSE so sagt hooligan kalle paschulke das auf schalke auch immer.man muss nur einige dinge auseinanderhalten. recep tayip [ˈɛrdɔːɑn] ist nicht die türkei. ebenso ist die gesellschaft in der türkei nicht im mindesten homogen genug, um einen despoten adäquat zu behandeln.das ist dem umstand der [s]dummheit[s]naivität der bevölkerung auf dem platten land geschuldet -zu großen teilen übrigens kurden!-. religion als staatstragend zu verkaufen, ist idiotisch und funktioniert eigentlich nur bei menschen, für die diskussion ein fremdwort ist; so wie bei uns in bayernalso ist es schon sinnvoll, solche 'möchtegern-sadam-salafistenversteher darsteller' zu ignorieren in ihrem tosenden gelalle. nicht ignorieren sollte die türkische bevölkerung aber die folgen.sollte er es am 16.april tatsächlich zum diktator schaffen, ist klar was passiert:- die türkei fliegt aus der nato- die türkei ist für lange zeit kein partner der eu- die akp wird zur terroristischen organisation erklärt- die türkische wirtschaft bricht zusammenspätestens dann werden die vielen nichtgehirnamputierten in der türkei  den noblen weißen-palast¹ in ankara anzünden - ob mit, oder ohne recep tayip samt sohnemann und bauindustrievertreter, muss noch geklärt werden.  :-___________________________________¹ gucksu hier: http:www.n-tv.depolitikerdogan-weiht-weissen-palast-ein-article13854921.html
__label__FALSE also hier im wertewesten, da kann man stehlen, vergewaltigen, leute umbringen und so weiter.da kommt man nicht in den knast. hier gibts noch bonbons dafür. echt jetzt!!!aber diese nordkoreaner, die stecken einen in den knast!!!also nun gut, in afghanistan verbrennen wir menschen wg. diebstahl. ja, verbrennen. während die noch leben. aber das ist in ordnung. also erstens wurde es gerichtlich als korrekt angesehen. und außerdem sind das da unten doch nur untermenschen. und stehlen von benzin, also das geht ja wohl nicht.hier ein kind vergewaltigen? kein problem.dieses verdammte korea aber auch!!! nix darf man da machen!!!1111(könnte sarkamus enthalten)ehrlich, genialst dieser engländer oder von wo auch immer dieser idiot war. stiehlt irgendwelche sachen und denkt, daß das kein problem wäre. ich meine gehts noch? wobei vermutlich hat er sich den wertewesten als vorbild genommen. die stehlen ja auch überall resourcen und das geht auch in ordnung. ist doch auch im wertewesten gar kein diebstahl. nennt sich demokratisieren.
__label__FALSE was erdogan ganz öffentlich macht, wird hier heimlich im verborgenen ausgekungelt.schnell noch die mehrheit nutzen, bevor die sozen in richtung bedeutungslosigkeit verschwinden. die verräterpartei macht wie gewohnt mit ihren stimmen mit.hoffentlich geht bei denen die talfahrt weiter.hierbei hätte es die cdu vermutlich mit der fdp deutlich schwerer.vfh
__label__FALSE du glaubst doch nicht dass die reichen, das geld frankreich für ein  läppische paar prozent leihen. die nehmen das geld und und stecken es z.b. in hochspekulative hfonds, die bringen viel mehr prozent.und in was (u.a.) investieren hfonds? in staatsanleihen.sie kaufen mit z.b.wenig eigenkapital profitable firmen, und ziehen enorme summen aus der firma indem sie die schulden der firma aufbürden, sich sonderdividenden auszahlen lassen, bis die firma ein sanierungsfall ist und massiv leute entlassen muss (siehe z.b die firma grohe in der vergangenheit))korrekt, dass machen sie auch.
__label__FALSE wo steht das denn? unterschreiben die spieler einen vertrag, in dem steht, dass sie singen müssen? und wird das singen angeordnet? wäre mir neu.
__label__FALSE man könnte auch auf bundesebene zu kumulieren und panaschieren übergehen. man hätte dann keine Überhangmandate mehr, weil ein reines verhältniswahlrecht. aber die listen wären nicht starr von den parteien vorgegeben und könnten von den wählern in der reihenfolge geändert werden.
__label__FALSE wusste nicht, dass sich europa über die ganze welt erstreckt ? asien, der nahe osten, australien, afrika und amerika liegen wohl deshalb auf dem mond. hatte man womöglich aus platzmangel ausgelagert gg oder ist das so gemeint, dass sich erdogans assassinen durch die weltbevölkerung durchfragen werden entschuldigung, sind sie europäer ? wir haben nämlich einen auftrag von unseren großen führer euch zu töten  klärt mich mal auf. ich komme nicht auf die rätsels lösung
__label__FALSE du würdest natürlich gerne in kriegen verheizt werden. war schon damals so bei uns. kann also nicht schlecht sein. muss man halt durch (und überleben).
__label__FALSE diese 60 milliarden, was ist das für eine summe? was wird da alles hinein-gerechnet - oder so: wie real, wie wirtschaftsreal ist das? gehen die briten weg von den deutschen, noja, platzen jetzt so viele verträge, also so typische handelsverträge, sind die verbindlichkeiten der briten durch wareneinkäufe, durch money-projekte usw so hoch - oder ist diese summe pures fieses hinterfotziges dreckiges stinkendes feiges unfaires machtpoker? so nach dem motto: du, von uns lässt man sich einfach nicht scheiden, das ist keine option, also eigentlich ein mafia-spiel? und: wer macht die stimmung in der eu, wer gibt den ton an, den umgangston mit den briten? wie ist es eigentlich militärisch bestellt bei den briten? bobnoja, die deutschen und die freiheit, das mensch-sein, die lebensfreude, der lebensgenuss, die liebesfähigkeit, die vielfalt der möglichkeiten  - die angstmacher und gefängnisbauer, damit können sie wohl nicht umgehen! strammmmm stehen, schaffffeeeeennnnnnnnnnnn, gehorrrsaaaammmmmmmm - einfach krank in der birne. hier ein wenig zu verarbeiten an lebensgeschichte ........................................... dreck - hey hilfe!  mit allen lassen sie einem alleine, hilfe - das ist ein fremdwort bei den dingern, und dann kommen sie einem mit aussagen, ohje ohje ohje! sich frei mitteilen, nein nein nein, das soll man hier keinesfalls tun, nur nie auch nur eine schwäche zeigen! ja sowas wird verkündet! hey dinger, ich bin ein menschliches wesen und kein roboter.
__label__FALSE ist das eine ngo oder  cfr  schlepperorganisation ? bei googel nichts gefunden .wie tief will die amiraute eigentlich noch sinken. Österreich handelt, frankreich handelt, ungarn ,tschechien , polen etc handeln und hier gibt es  bestenfalls  unverbindlich  atmende deckelung  ! also gar nichts.
__label__FALSE kw
__label__FALSE wann war das? dienstag? heut ist schon donnerstag........
__label__FALSE tired  tausend mal +  für ihren beitrag
__label__FALSE lol, diese spinner waren nie gefährlich, sondern nur lächerlich. in einer stadt mit 2% moslems gegen die islamisierung zu protestieren, so dumm muss man erstmal sein. dir ist schon klar, daß inzwischen über 30% der menschen in der brd einen migrationshintergrund haben? und nein, damit sind nicht die goten oder so gemeint^^wie hohl muss man denn sein mit dem protest zu warten bis man auch im osten der brd gebiete in großstädten mit 50 und mehr prozent ausländern an den schulen hat und die zukunft der eigenen kinder - sofern man sie nicht auf die schulen der gehobenen stadtteile schicken kann - komplett im arsch ist noch bevor sie auch nur in der pubertät sind?aber hey, die augen vor der realität zu verschliessen... das ist natürlich nicht dumm, das ist ganz ganz schlau... steht zumindest in der springerpresse. und die muss es wissen. oder im neuen deutschland.
__label__FALSE aber in letzter zeit bist du eigentlich nur noch ein extrem schlechter verlierer, weil die fakten zunehmend dein weltbild nicht mehr stützen.ich kann ja verstehen, dass durch diese aussagen dein fundament zusammenbricht, aber deine antwort ist derart bescheuert, dass ich mir überlege, dich zukünftig auf meiner ignorierliste vergammeln zu lassen.ach ja, noch was: moskau zahlt seit neuestem in rubel aus, die sind mit gold hinterlegt.
__label__FALSE ein faktor der gerne übersehen wird ist, das wegen der seit jahren geringen zinsen haufenweise geld in den immobilienmarkt drängt. nicht nur bei explodierenden mieten sondern auch beim neubau. ich wohne hier in einer gegend wo der soziale wohnungsbau seit 30 jahren nichts getan hat. es gibt effektiv keine bezahlbaren wohnungen und 15€qm2 für eine unterheizte bude werden als akzeptabel betrachtet. gleichwohl wird gebaut was das zeug hält, jedes frei fleckchen zubetoniert, jedes alte häuschen gegen ein massives bauwerk ersetzt. allerdings ausschließlich premium eigentumswohnungen zu preisen die kein normalbürger bezahlen kann. der bau muß sich ja maximal lohnen. diese werden von den besitzern üblicherweise auch nicht bewohnt sie dienen als geldanlage, da wäre ein mieter nur hinderlich. manche werden ein paar tage im jahr als zweitwohnung genutzt. einerseits also kein wohnraum, andererseits leerstehende wohnblöcke mit heruntergelassenen rollo für die reichen.
__label__FALSE haben wehrlose schweine nicht verdient.
__label__FALSE rechtfertigungen des us-gulag und des wegsperrwahns einer kriminellen strafjustiz sind fehl am platze. das urteil war ein stimmungsurteil und eine ersatzhandlung an einem kleinen licht.das us-haftungsrecht hat einige irre facetten, aber auch deutliche vorzüge gegenüber dem deutschen, vor allem auf dem gebiet der staats- und körperschaftenhaftung. das war hier aber nicht das thema. ebensowenig waren es gewaltakte der deutschen polizei, psychiatrie oder wessen auch immer.dass es in deutschland keine resozialisierung oder zumindest ernsthafte bestrebungen dahin gibt, ist schlicht unwahr. und trotz aller missstände auch in deutschen strafanstalten sind dort menschenrechte und körperliche unversehrtheit der inhaftierten grössenordnungen besser gewahrt als im us-gulag. und grobe verletzungen der menschenwürde wie chain gangs gibt es hier zum glück so wenig wie private knäste.
__label__FALSE plump kreuze zu setzen, wenn man in den ganzen details zu verschiedenen themen später dann nicht mitentscheiden darf? meiner meinung nach ist dieses ganze system auf illusionsdenken, betrug und optischen täuschungen aufgebaut - um das melkvieh bei der stange zu halten!jeder staat und seine profiteure erzeugen mit absicht die probleme, die sie vorgeben angeblich lösen zu wollen - denn das ist auch gewollt. ohne probleme, die durch bewusst angelegte asymmetrien in das system gepflanzt werden, würde deren machtstruktur infrage gestellt werden. nicht ist es etwa so, dass diese probleme dann aber mit den von den staatslenkern vorgebeteten losungen und botschaften gelöst werden könnten, sondern nurmehr mit einer völlig anderen denkweise diese erschaffenen probleme korrigiert werden können.man muss auch schauen, wo denn diese gesetze da so herkommen, welche strukturen wirklich dahinterstehen (sogar aus ganz anderen ländern). weil das volk selbst will ja dieses oder jenes gesetz gar nicht haben vielleicht, aber andere behaupten nun, sie müssten, angeblich wollen, es haben. berühmte anwaltskanzleien meine ich hiermit etwa, leute, die gar nicht wirklich in einer demokratie mitentscheiden dürften (stichwort bankenkrise - aber auch andere bereiche: Überwachung etc.).und das einzige was diese parteien-republik interessiert, ist, wie sie die bürger über ihre steuern wie eine weihnachtsgans ausnehmen kann, damit die politiker und lobbyisten in ihrer parallelwelt in saus und braus leben können und fernab jeglichen rechtssystems sind. also bestes lehenswesen.und jede regierung basiert(e) bisher immer auf masse und macht!in seinem passenderweise gleichnamigen buch masse und macht schreibt elias canetti, dass man den sklaven am ehesten mit einem hund vergleichen könne. so wie der herr seinem hund nicht erlaube zu jagen, was er will, so schreibe der sklavenhalter den sklaven vor, was sie zu tun hätten und zu unterlassen haben. [u]der wunsch, menschen in dressierte tiere zu verwandeln[u], sei der stärkste antrieb für die ausbreitung der ausbeutung und sklaverei. und trotz der eher seltenen sklavenaufstände und des alltäglichen, individuellen, meist passiven widerstandes durch normverstöße, passten sich die sklaven weitgehend unter dem vorherrschenden konformitätsdruck in der gruppe, ihrer scheinbar gottgegebenen lage, an. behandelte der herr die sklaven ausreichend gut, nach ihrer wahrnehmung was das sei, so waren die sklaven ihm sogar hündisch ergeben.
__label__FALSE ich stimme dir insofern zu, als die frage zu wichtig ist, sie einer korrupten elite zu überlassen. andererseits würde ich sogar weiter gehen. eine frage die so wichtig ist kann nicht von einer manipulierten, fehlinformierten, eventuell aus rein egoistischen motiven handelnden masse entschieden werden. ich denke zum beispiel an das argument: unser pensionssystem funktioniert nicht, wir müssen migranten holen, die unser pensionssystem retten. oder: für manche dienstleistungen fehlt uns personal, das müssen migranten machen.massenmigration ist ein milliardenbetrug auf kosten anderer. massenmigration ist ein verbrechen an der nächsten generation und kann auch durch abstimmung nicht legitimiert werden. massenmigration bedeutet das ende der europäischen kultur.
__label__FALSE die autoabfackelten autonomen sind gebrochene individuen.arme opfer - völlig unautonom. oooch ich zück gleich mein taschentuch.
__label__FALSE und genau das passiert auch. ich wurde hier immer als trump fan bezeichnet. ich finde diesen angriff selten dämlich. er zeigt dass die usa wirklich terroristen unterstützen. die haben nichtmal auf eine untersuchung gewartet, sondern einfach al qaida propaganda geglaubt. trump ist also nur eine weitere sockenpuppe des deep states.aber: clinton hat kurz vor dem angriff auch geschrien flugplätze des regimes anzugreifen.
__label__FALSE wirklich unerheblich? wenn schon bei der namensherleitung versucht wird, eine angebliche negative bedeutung dem ursprung beizumessen ( töricht und dumm), dann ist dies nicht unerheblich. allerdings war dies aus dem schreiben der initiative.
__label__FALSE geschichtliche fakten sind schon ein wirkliches Ärgernis für alle diejenigen nazienkel, die hoffen als ewiggestrige unter dem segel des transatlantismus unerkannt duchzusegeln.aber die leugnungsleistung ist schon umwerfend (um den verstand dieser armen nazirevisionisten muss man sich ernsthaft sorgen machen), wenn man ausgerechnet die sowjetunion, also dasjenige land, gegen das die deutsche extreme rechte schon seit der gründung des alldeutschen verbandes am ende des 19. jahrhunderts kräftig völkermörderische raumeroberungsphantasien unterhielt, die als allerletztes europäisches land zur aufrüstung ihres heeres gegen den hitlerismus (den zu 80% ausschließlich sie erfolgreich schlug) einen nichtangriffspakt schloss, als vermeintlichen partner des nazistischen expansionskrieg zu denunzieren.den pilsudski-hitlerpakt vom 26. januar 1934 kennt unser nazienkelchen nicht.https:www.herder-institut.deno_cachebestaende-digitale-angebotee-publikationendokumente-und-materialienthemenmodulequelle32details32.htmlauch die beteiligung polens an der zerlegung der resttschechei 1938 passt zu der kruden neuauflage der these des nationalistischen ernst nolte gar nicht:https:www.herder-institut.deno_cachebestaende-digitale-angebotee-publikationendokumente-und-materialienthemenmodulequelle32details32.htmldass das gedankengut des generalplan ost bereits ab dem 19. jahrhundert zum festen ideologischen bodensatz der deutschen rechten ist, will unser enkel-knöllchen auch verleugnen:https:www.historisches-lexikon-bayerns.delexikonalldeutscher_verband_(adv),_1891-1939#gr.c3.bcndung_des_verbandes_1891https:www.historisches-lexikon-bayerns.delexikonalldeutscher_verband_(adv),_1891-1939http:www.freiburg-postkolonial.depdf2010-naber-alldeutscher-verband.pdfauch dass bereits um die zeit des ersten weltkriegs, nämlich ab 1915, völkermörder des auswärtigen amts wie der deutschbalte paul rohrbach (verantwortlich am völkermord an den hereros und nama, zündelnd die türkei beim völkermord an den armeniern anfachend) und die hitler-wegbereiten alfred hugenberg und general ludendorff die zerlegung des russischen staates durch die erfindung und anheizung des ukrainischen nationalismus vermittels u.a. eines deutsch organisierten thinktanks namens freie ukraine zu betreiben bestrebte, wusste jede russische regierung:https:www.dokumente.ios-regensburg.depublikationenmitteilungenmitt_35.pdfund auch die bekanntschaft stalins mit dem inhalt der rede hitlers an die deutschen generäle vom märz 1941, in der er klar erklärte, dass für die slawischen untermenschen beim anstehenden angriffskrieg keine rücksicht auf menschenrechtliche standards der haager konvention gelte, sich der krieg vollkommen durch die russen bis zur aushungerung von millionen ernähren müsse und der russe eine schwere zeit erleben müsse ist verbürgt, da die tochter des anwesenden general hammerschmidts, eine kommunistin, eine durchschrift nach moskau schmuggelte. solche tiefbraunen ollen knollen (was sollen knollen auch sonst sein), die die völkermörderische expansionistische grundtendenz des nazismus als seines historischen distinktionsmerkmala leugnen, die begehen - ganz im sinne eines verstoßes gegen stgb 130 (volksverhetzung) eine verharmlosung des nazismus und eine verhöhnung seiner größten opfergruppe.jedes zeitgenössische dokument zur akte barbarossa und dem generalplan ost entlarvt das niedrige und erbärmliche revisionistische bestreben dieser nazienkel, wie man hier in faksimilies nachschauen kann:http:www.1000dokumente.deindex.html?c=1000_dokumente_de&viewmode=0&l=de&von_treffer=50&bis_treffer=59http:www.1000dokumente.deindex.html?c=1000_dokumente_de&viewmode=0&l=de&von_treffer=60&bis_treffer=69es ficht diese braunen knollen auch nicht an, dass empirisch gründlich belegte und methodologisch kaum anfechtbare widerlegungen aller versuche, die grundlegende und alleinige ursache des zweiten weltkriegs im rassistischen hitlernregime einzuebnen und in teilen auf das größte opferland, das den nazismus am ende besiegte, abzuwälzen, diese unglaublich blamiert und gravierender handwerklicher fehler überführt haben, wie die folgende niederschmetternde analyse der red is brown-these seitens des historikers jürgen zarusky vom münchener institut für zeitgeschichte klar beweist:http:defendinghistory.comwp-contentuploads201208zarusky-reviews-bloodlands.pdfdie unterbemittelte knolle hier, die sich alleine durch denunziationen und pöbeleien hervortut, weil sie sachlich nichts zu sagen hat, erweist sich damit nur als eines: als nazirevisionist.und welchen weiblichen namen dieser nazienkel auch glaubt hier streuen zu können: ich, in gegensatz zu braunen schmutzfinken, habe noch nie unter einem anderen namen gepostet als dem, mit dem ich seit meiner geburt gemeldet bin.es sind die braunen ratten, die sich immer wieder in löchern verkriechen, nicht aufrichtige antifaschisten.
__label__FALSE also im falle von tsipras könnte dir vielleicht das aktuelle buch von yanis varoufakis antworten geben. adults in the room -  my battle with europe's deep establishment (dt. titel die ganze geschichte). ich lese das gerade und es ist wirklich verdammt interessant, spannend aber auch deprimierend. meine meinung von (insbesondere westlicher) politik war ja vorher schon schlecht, aber wenn nur die hälfte in dem buch stimmt dann ist sie jetzt endgültig durch den boden gesunken.allerdings kommt tsipras darin nur mäßig schlecht weg. wenn man varoufakis glauben darf dann hatte tsipras anfangs wohl schon ehrliche absichten, wurde dann aber mit versprechungen (insbesondere von merkel) und drohungen umgedreht. ich hab das kapitel endgame und damit noch 100 seiten vor mir, sonst könnte ich dir genaueres sagen.
__label__FALSE und wie würde man das begründen? gibt doch nur eine große angriffsfläche auf genannte westliche beobachter. oder meinst du man würde versuchen ein entsprechendes angebot einfach totzuschweigen und zu hoffen, es kommt nicht raus?komisch, genau das hat der unwertewesten 2014 gemacht.sagtest du bereits, aber ob das nochmal klappen würde?natürlich klappt das nochmal. so lange sich ein großteil der bürger im unwertewestlichen system besser einlullen lässt, als es in jeder diktatur jemals der fall sein könnte, wird sich daran nichts ändern. es reichten nicht einmal 3 jahre, um bei diesem großteil vergessen zu lassen, was der eigentliche grund für die russlandsanktionen ist.
__label__FALSE konicz rekord brechen...
__label__FALSE wenn du nicht vorhandene weisse mäuse siehst und mit ihnen redest, sie meine maus nennst und verehrst, landest du in klappse.wenn du aber die mäuse mein gott nennst, werden mensch dir folgen, dich verehren (eventuell auch umbringen) und später andere dazu zwingen, ebenfalls an weisse gott mäuse zu glauben...(sind die mäuse aus grünem papier mit nummern drauf, dann bist du bei scientology)
__label__FALSE ich denke, das grösste problem ist, dass der islam mit multikulti nix anfangen kann...
__label__FALSE wer ausser kim sagt, dass die gezündete bombe die abmessungen und das gewicht hat, um auf eine icbm zu passen?topf_gun
__label__FALSE die $pd-basis ist nicht minder verkommen wie ihr surrogat in form der führungsebene dieser zusammenrottung, was sie in der vergangenheit regelmäßig eindrucksvoll unter beweis gestellt hat. die politische verantwortung für die verbrechen des regimes auf die rädelsführer abschieben zu wollen mag zwar für den unterstützerkreis bequem sein, greift aber erkennbar zu kurz und wird nicht zum gewünschten erfolg führen, nicht gesamtschuldnerisch mit zur verantwortung gezogen zu werden, wenn ihnen mittelfristig (weil alternativlos) der prozess gemacht werden wird.
__label__FALSE sicher viel, aber zumindest war es rhetorisch gelungen 
__label__FALSE meine vorfahren sind die ihrigen......
__label__FALSE Östereich sind die politischen beziehungen zur türkei mittlerweile egal, deutschland noch nicht.aber deutschland ist ja auch keine kleine alpenrepublik mit nur 8 statt 82 millionen einwohnern, und interessiert sich daher durchaus dafür, wie sich der eu-türkei-konflikt weiter entwickelt oder nicht.wie hättest du es denn gerne? was glaubst du denn, was passiert, wenn merkel sich offiziell gegen erdogan stellt? der deutsch-türkische journalist wird nie wieder das tageslicht erblicken. sämtliche sonstigen deutschen in der türkei wird die hölle heiß gemacht werden. die diplomatischen beziehungen zwischen der halben eu und der türkei werden abbrechen. die türkei wird sich den sie umgebenden despoten zuwenden und mit putin paktieren: der hält von freier presse auch so wenig wie erdogan. es wird sich eine neue politische eiszeit zwischen west und ost entwickeln, so wie damals schon im kalten krieg. ein vollständiges desaster, wenn wir pech haben.deutschland versucht genau diesen weg zu vermeiden. und zeigt die dafür notwendige weitsicht. ich persönlich bin zwar nicht (mehr) der meinung, dass dieses bemühen erfolg haben kann, aber ich begreife wenigstens, was deutschland hier versucht.es gibt zwei und nur zwei möglichkeiten für merkel, ohne lücke:1) merkel sagt, das die türkei zu deutschland gehört und deutschland zur türkei, dann heißt sie damit die türkischen politiker in deutschland bedingungslos willkommen.bedingungslos? sorry, aber das ist doch quatsch. es gibt grundsätzlich kein bedingungslos.2) oder sie sagt, das innere türkische angelegenheiten in der türkei bleiben sollen, samt ihren politikern und das diese in deutschland deswegen unerwünscht sind.was automatisch bedeutet, dass erdogan ein neues feindbild hat, mit dem er innerpolitisch punkten kann. zu seinem vorteil und zum nachteil deutschlands.variante 3: deutschland hält erdogan hin. erdogan hat innerpolitisch dadurch keinen vorteil, und es besteht die chance, dass der türkeikonflikt nicht weiter eskaliert. das wäre eine art win-win-situation. und genau das versucht deutschland, zumal die situation noch wesentlich komplexer ist, und sich dadurch dank erdogan tatsächlich nur zwei varianten ergeben: eine intensive eskalation oder eine auf niedrigem level köchelnde koexistenz wie heute.aber keine entscheidung zu treffen ist auch eine entscheidung und erzeugt willkür.nö. denn erstens zieht die deutsche politik inklusive merkel durchaus grenzen, wie sie in den jüngsten Äußerungen unserer politiker deutlich dargelegt werden. zweitens ist auch die nicht-eskalation eine entscheidung. und drittens ist ignoranz gegenüber einem wild gewordenen kleinen kind mitunter sogar die beste strategie, in dem man sein absurdes toben mit genau dem bestraft, womit man es bestrafen sollte: mit nichtachtung.
__label__FALSE allen welsh dulles ist tot, bzw. untot, eins von beiden...
__label__FALSE ach, der prof. dr. christian pfeiffer !!!na, dann ist wohl alles klar......
__label__FALSE die römische republik - eine demokratie war sie, wenn überhaupt, dann nur in einem begrenzten umfang und zeitraum, die aristokratie wurde nie völlig überwunden - ist m.e. an der diktatur als solcher gescheitert. das auch nur zeitweise vorsehen im umfang von - anfänglich - 6 monaten diktatur in der römischen verfassung war m.e. eben die sollbruchstelle, die dann später entsprechend genutzt und ausgedehnt werden konnte. neben vielen anderen faktoren, die das dann noch mit befördert haben. wie bspw. die endlose ausdehnung des römischen reiches und die militarisierung, die sich entsprechend immer mehr nach innen gewandt hat und sich um so besser mit dem amt des diktators verbinden konnte.
__label__FALSE marktradikal, ultrareaktionär, kapitalistisch-extremistisch, antisozial und bestandteil der atlantikbrücke. sie ist eine auftragsschreiberin, die sich der wahrheit nicht im geringsten verpflichtet fühlt. du brachtest ja beispiele für fake-news. so gesehen hat sie starke Ähnlichkeiten mit anetta kahane, welche ebenfalls extrem gewinnorientiert vorgeht und dabei die wahrheitrealität wenig schätzt, da diese die geschäftsmodelle gefährdet.die welt ist, wie auch die anderen publikationenmedien der axel springer se, bereits als lieferant von fake-news bekannt. die welt weist qualitativ hochwertige fake-news vor. das muss ich neidlos anerkennen. daher kann die hypothese: „dieser bericht ist fake-news!?“ nicht so ohne weiteres ausgeschlossen werden.das könnte dann etwa so funktionieren: die anwerbe-kamapgne für arbeitsmigranten aus aller welt mit dem namen make it in germany ist bisher unentdeckt geblieben. bei einem bekanntwerden dieser würden die einreisenden nicht mehr als flüchtende sondern als arbeitsmigrierende wahrgenommen werden. und das in einem total überlaufenen und kollabierenden arbeitsmarkt, auch wenn die monatlichen fake-news der bundesagentur für arbeit dies versuchen zu verheimlichen. arbeitsmigrierende in so eine gesellschaft? dazu noch eine gesellschaft die kaum noch preiswerte wohnungen anbieten kann? so würde schnell eine verabschiedungskultur etabliert werden und die potemkinsche willkommenskultur wäre in den systemrelevanten medien nicht mehr aufrecht zu erhalten. damit wäre diese fake-news ein gutes werkzeug (von vielen die noch folgen müssten) die aktuelle politik zu einer verabschiedungskultur in einer angestrebten festung eu zu fordern und zu fördern.wer aufmerksam die systemrelevanten medien beobachtet hat dem ist spätestens 2014 eine starke lobby für die festung eu aufgefallen. diese wurde vollkommen überraschend und unerwartet um 2015 aus allen ecken des politischen spektrums niedergebrüllt. da waren auch einige ecken dabei denen man dieses verhalten nie zugetraut hätte. jetzt schlägt diese lobby der festung eu wieder zurück. so spekuliert könnte dieser bericht einfach nur eine sehr clever gemachte fake-news sein. die wahren vordenker sind hochintelligent und damit imho nicht in personalunion mit der autorin, welche ich nur als billigen und willigen vollstrecker betrachten würde.mfg
__label__TRUE eigentlich denke ich so ähnlich wie du, aber die ausschaltknöpfe für merkel, trump, hillary und co. sehe ich z.b. eher so bei zwei dritteln an der unterseite eines g3. für amis muß man natürlich das g3 durch ein ar-15 o.ä. ersetzen.dummerweise wird da nix draus - stattdessen wird diese schweinebande _uns_ ausschalten.
__label__FALSE ... und noch viel mehr (z.b. ausnahmezustand) aber es hat alles nichts gebracht.und das wird es auch in de nicht.wenn die rechten an die macht kommen, und das werden sie, werden die sich freuen!
__label__FALSE warum kam eigentlich noch niemand auf die idee, lieferwagen zu verbieten?die sind böse!
__label__FALSE und welche hast du? in dem du verbal auf nichtwähler einprügelst machst du dich es dir etwas zu einfach. zumal du auch keine lösung für das dilemma hast.ich wünsche mir eine gesamtgesellschaftliche diskussion über die zukunft unserer demokratie. die etablierten parteien können das nicht leisten, weil sie befangen sind. nach meiner meinung sollte das ziel eines freiheitlich demokratischen staates sein, die entwicklung seiner bürger zu fördern, ihnen einen größtmöglichen handlungsfreiheit einzuräumen und vor allem ihr selbstbestimmungsrecht zu wahren. wie können wir also die belange aller bürger berücksichtigen, und nicht nur die der lobbyverbände, der bürokraten und der parteibuchkarrieristen. wie kriegen wir mehr mitspracherechte für die bürger? wie kriegen wir machtkonzentration und machtmissbrauch eingedämmt?
__label__FALSE und wurde 2004 beschlossen.das wurde schon in den 1980er-jahren abgelehnt.und wurde zum 01.01.2005 in kraft gesetzt. denn deutschland sei kein einwanderungsland und bis 2015 war deutschland ja auch weitgehend ein auswanderungsland.dass das ausgemachter blödsinn ist, weisst du nun hoffentlich auch selbst.
__label__FALSE ich bin überrascht, daß ausgerechnet sie nicht zwischen antisemitismus und kritik an der politik israels unterscheiden. der umgang mit den palästinensern wird von vielen isrealis hart kritisiert. es gibt dort eine bewegung, die eine völlig andere politik fordert. sie wollen ein friedliches zusammenleben mit den palästinensern. menschen aus dieser gruppe helfen den palästinensern, z.b. beim brunnenbau oder dem bau von solaranlagen. leider wird das in den msm nie erwähnt.ich halte es für gefährlich, kritik an der, bisweilen faschistischen politik israels mit antisemitismus gleichzusetzen. das könnte zur folge haben, daß israelkritiker zu antisemiten werden. worte haben eine starke wirkung auf die wahrnehmung. (blog  klaus baum notizen aus der unertwelt)
__label__FALSE in me, myself and media gibt jebsen auch regelmäßig surf- und lesetipps. hier seine empfehlungen aus der letzen ausgabe (nr.39). nach dem unheil, das hier über uns hereingebrochen ist, sind alternativen ja doppelt wichtig:swiss propaganda researchnachdenkseitentelepolisjournal21.chmathias broeckersdas milieuamerika21 - harald neuberständige publikumskonferenz - maren müllerpropagandaschaurubikon - jens wernickesott - sign of the timeswsws - world socialist web sitenrhz-onlinesicht vom hochblauen - evelyn hecht-galinskirt deutsch:  - der fehlende part  - 451°eingeschenkt.tvmainzfreetvcashkurs.com - dirk müllernichtkampf.tv - rüdiger lenznuoviso.tvactvism munichdemocracy now!lämmer-showfree21christoph pflugerder freitagsehr breit aufgestellt, würde ich mal sagen, und: hoppla, da ist ja auch telepolis dabei! nun ja, das hat er am 27.11. gesagt, also bevor telepolis diese rufmordkampagne gestartet hatte. und dann haben wir da auch noch z.b. nuoviso.tv. aber wie lautet doch noch mal jebsens motto, er sagt das so oder ähnlich mehrmals in seinem magazin:bildet euch eure eigene meinung. und: sucht euch raus, was euch gefällt!niemand wird gezwungen alles gut zu finden, was irgendwo steht. der dreck, der jetzt über jebsen hier ausgekübelt wird, ist schon heftig. aber trotz allem bleibt telepolis vermutlich auch in zukunft in teilen eine brauchbare informationsquelle.
__label__TRUE dein erschrecken über die duldung der massenmördermentalität ist ja rührend einfältig.ja was hast du denn gedacht wie leute gestrickt sind, die sich zur herrschaft über abermillionen berufen sehen und vermeinen, sie wüßten als auserwählte, wie ihre untertanen tunlichst zu leben und vor allem zu dienen haben?das problem sind eben nicht diese paar kranken, sondern leute wie du, die beherrscht werden wollen, nur eben vom 'richtigen'.mit den paar psychos käme man klar, wenn nur diese herde unreifer einfaltspinsel aufwachte und aufhören würde auszurufen - hier meine freiheit, ich will die nicht, wem darf ich mich unterwerfen? - wahrlich, ein stück aus dem tollhaus.
__label__FALSE sozial ist was arbeit schafft.die wirtschaftsordnung am leben erhalten.
__label__FALSE ich trinke kein bier und andere essen keine schweinshaxn
__label__FALSE die sind erst zufrieden wenn es hier genauso ist wie in den krisenstaaten, wenn deren frauen täglich angst haben müssen. erst dann wachen diese deppen auf.
__label__FALSE teutolith: wunderbar, danke für die passende antwort. ich wollte gerade loslegen. spiegel-leser wissen leider gar nichts, und ich habe den eindruck, dass die sich manchmal hierher verirren. was für ein schmarren...
__label__FALSE die gez gibt es nicht mehr.wenn alle bürger diese rundfunkabgabe bezahlen müssen, ist das eine steuer, egal wie es euphemistisch bezeichnet wird.
__label__FALSE yupp, einstein.wollten sie.dann haben ihnen ihre quotenweiber mal kurz verklart, wer ihren pänz das müsli 'reindrückt, und ihren dementen opa wäscht und füttert, während sie im kongresszentrum über weltfrieden, gerechtigkeit und 'arbeiterverräter'  schwadronieren.und schwupps, war der super-antrag vom tisch.und wurde auch nicht durch die intelligentere und notwendige forderung ersetzt, den kirchen ihr hauseigenes arbeitsrecht zu entziehen.die agieren wie wirtschaftsunternehmen, mit enormen angestelltenzahlen, und diese haben keinerlei streik- oder mitbestimmungsrecht. das ist der vorhaut der arbeiterklasse aber glatt entgangen! passt schon: opposition um jeden preis, aber lasst uns mit den mühen der ebene in frieden! mm(
__label__FALSE norwegen und die schweiz zahlen in den eu-haushalt ein - bekommen aber im gegenzug meist mehr zurück. das ist schlicht abhängig wie fix man sich im anträge schreiben anstellt.die schweizer ziehen zum beispiel heftig bei den forschungssubventionen.das ganze wäre ein status mit dem uk leben könnte - natürlich war uk ein nettozahler und das ist für die eu das problem.
__label__FALSE ... ist wie sich die katalanen und speziell die verwaltungs und polizeikräfte jetzt positionieren. nach dem pokerspiel der letzten wochen ist jetzt der zeitpunkt die karten auf den tisch zu legen. ob rajoy die macht hat das regionalparlament zu entmachten oder die separatisten sich tatsächlich durchsetzen. nebensache ist in welchem stimmverhältnis die parlamentsentscheidung fiel. denn die hat weniger mit dem meinungsverhältnis der katalanen zu tun als mit dem resultat der letzten wahlen. zustimmungen im bundestag haben auch selten eine entsprechung in der öffentlichen meinung.
__label__FALSE das dürfte den katalanen die geringsten sorgen bereiten
__label__FALSE die biergläser könnten als waffe zweckentfremdet werden.ganz wichtig, daher darf das bier nur in pappbechern ausgeschenkt werden.grußcodive
__label__FALSE ... denn es geht in der politik nicht um 'alles oder nichts', sondern um vernünftige antworten.jetzt mit den usa zu brechen, wegen ein paar sanktionen wäre höchst unvernünftig. vernünftig wäre es hingegen die sanktionen nicht mitzumachen und den usa klar zu verstehen geben warum wir das nicht tun, bei gleichzeitig klarem bekenntnis zu den gemeinsamkeiten die uns mit den usa verbinden.
__label__FALSE ach quatsch, alles gelogen ... das ist nur der hass von rassistischen nazis. hier ist alles friede, freude, eierkuchen.edit: hier noch so eine lügehttps:www.merkur.delokalesmuenchenstadt-muenchenabschiedsbrief-einer-verzweifelten-muenchner-mutter-stadt-muenchen-6836173.html
__label__FALSE wenn unternehmen grundsätzlich zugang haben sollen zu staatlichen informationen, die als geheim gelten, dann gilt es abzuwägen, wer wann warum infos bekommt. wer wird das übernehmen? anzunehmen ist, dass eine art behörde entsteht, die die infoweitergabe reguliert und die sich zusammensetzt aus teilnehmern staatlicher wie privater seite - die belange beider seiten müssen abgedeckt werden. kurz: da entsteht dann ja eine neue struktur, eine kommunikationsstruktur mit behördlichen charakter, die weit reichen kann - gibt es so etwas nicht schon, also von cyber mal abgesehen?  die moralische infrastruktur unserer nation ist die grundlage, auf der unsere materielle infrastruktur errichtet wirdein schöner und vor allem wahrer satz - ethik kann ja viel verhalten und denken beeinflussen, und die materiellen grundlagen wiederum sind ja ergebnisse von Überlegungen - von der idee des stroms bis zur jetzigen realisierung, wie lange brauchte das? ich denke trump wird nicht mehr als ein periode schaffen, irgendwie würde ich sogar darauf wetten.bob schaffen welchen gute strukturen, dann gilt es wohl auch aufzupassen, dass nicht andere diese an sich reißen und missbrauchen - zumindest solange, solange mensch nicht einen wesentlichen entwicklungsschritt machten. das menschliche gehirn kann schon was! in jedem gedankengang, ob lang oder kurz, kann viel power stecken - hehe, denken und programmieren ist nicht das gleiche, aber doch verwandt, waswo im schlussfolgernden denken ist der interpreter? das ich? so herum skripten kann mitunter spaß machen (vor allem auf ner debian maschine), ein skript und ein gedankengang, beide haben was gemeinsam von den längen her und von den ergebnissen, und beiden, so meine ich gerade, kann man auch gut den begriff sequenz zuordnen.denken, das man als traumatisiert beschreiben kann, weil es viele nicht zuweisbare und widerspruchs-geladene  schnipsel hat, gilt es neu zu schreiben, was mitunter nicht unanstrengend ist, auch weil man hierzulande damit völlig alleine im regen stehen gelassen wird (halt die kalten), dieses neuschreiben wiederum ähnelt programmieren, ähnelt.
__label__FALSE und da tun sie gut dran.
__label__FALSE genau mein gedanke.
__label__FALSE die immer gleiche leier von dir. niemand stellt ne Überlebensfähigkeit katalonien in frage. niemand ausser dur vielleicht. es ist völlig klar, dass die ohne spanien besser dastehen, was ihnen ja negativ ausgelegt wird. lass uns bitte damit in ruhe, auch mit der angeblichen abwanderung von firmen, schlecht ausgebildet en spaniern. es wird durch dauerndes wiederholen nicht richtig.
__label__FALSE nrw gilt ja auch bei manchen schon als failed state. die traditionelle industrie ist weggebrochen, neue arbeitsplätze entstehen eher außerhalb. dazu noch eine polizei die nicht darf und eine justiz die nicht will. die honorigen bürger ziehen aus den sich bildenden brennpunkten weg, wer bleiben will oder muss arrangiert sich mit den neuen verhältnissen, die auch noch mehr zweifelhafte gestalten anlocken.der angriff auf die polizei ist noch eine nummer krasser, das ist eine machtprobe. da eine eindeutige harte und schnelle antwort von polizei, justiz und politik ausblieb zeigte dieses  eindeutig wer das sagen hat.
__label__FALSE lobby, lobbyismus ist im grunde eine demokratische form! lobby hat keinen vorgegebenen inhalt, man könnte eine lobby bilden gegen zu viel einfluss von lobbyisten oder eine lobby zur Überwachung von ......  - den negativ-ruf, der lobby anhaftet, kommt wohl einfach daher, dass meist die ehe schon etwas größeren, mächtigeren die lobby an sich gerissen haben. kleiner ländern können besser demokratisch handeln! man sehe schweiz, island, norwegen - halt die skandinavier und auch andere. die menge der menschen ist überschaubarer, die kommunikation dazwischen wohl besser steuerbar, leichter machbar. ein solches gesellschaftliches gefüge ist einfach leichter zu harmonisieren - bei weniger menschen im gesamten kann einfach der einzelne oder diese oder jene kleinere gruppe mehr gewicht bekommen, mehr aufmerksamkeit. sofern so ein land kein völlig exotisches nebeneinander von sich massiv widersprechenden anschauungen und womöglich auch von einander fern liegenden sprachen aufweist, sind wertebindungen einfach leichter zu bewerkstelligen, absprachen sind leichter möglich - bewegung auf einer linie kann gut drin sein. bei oben genannten ländern kann das beobachtet werden! ich weiß nicht, ob es eine kennzahl, größen-kennziffer, grenzwert gibt, der in etwa angibt, welche einwohnerzahl in einem land ideal wäre für das passable zusammenleben, ein solches kann eben scheitern oder enorm erschwert werden durch zu viele konflikte, durch das aufeinanderprallen von völlig gegensätzlichen anschauungen, wobei es dabei auch an der fähigkeit fehlt, konflikte so zu kommunizieren, dass es in win-win endet. in allen großen ländern, vor allem in denen mit macht, these, stößt man auf mehr menschliches leid.bob
__label__FALSE venezuela - deutschlandwas soll uns dieser link sagen?regiert steinmeier mit eiserner faust?gehen die lebensmittelpreise durch die decke und kann man für 1000 € benzin für eine weltumrundung tanken?haben wir stundenlange stromausfälle?oder wird jede demonstration gegen die regierung von gewerkschaften und afd von der polizei niedergeknüppelt und vom tränengasqualm verhüllt?
__label__FALSE verglichen mit seinen konservativen vorgängern setzt sich macron nicht unbedingt pompös in szene. da ist man von chirac, sarkozy aber auch dem sozialisten mitterand ganz andere inszenierungen gewohnt. vor allem was früher für die diversen feiern im elysée-palast ausgegeben wurde, machen wir uns hierzulande kaum vorstellungen. nachem hollande diesbezügliche ausgaben zurückgefahren hatte, kann ich mir nicht vorstellen, dass macron in dieselbe prasserei und sonnenkönigartige selbstdarstellung verfällt.trump folgt im wesentlichen den protokollen seiner vorgänger, was sicherlich seinem umfeld und gewissen traditionen geschuldet ist. neu bei ihm waren seine öffentlichen ausflüge in seinen geschmacklosen club in florida, weiß aber nicht ob er das nach der peinlichen nummer mit dem japanischen pm nochmals öffentlich inszeniert hat.in russland wurden unter putin erst repräsentative lokalitäten im kreml oder st. petersburg geschaffen bzw. wiederhergerichtet. was dort als erneuerung nationalen bewußtseins gefeiert wird, empfinde ich eher als krampfhaftes wiederauferstehen zaristischer zeiten (und damit frankreich nicht unähnlich).in deutschland würde all das nicht funktionieren, bzw. eher negativ auf die regierenden zurückfallen. verglichen mit den palästen in denen die vorgenannten nächtigen, ist das privatdomizil der kanzlerin in berlin-mitte geradezu als ärmlich zu bezeichnen.
__label__FALSE man muss nur noch das ding bis 1,5 kilometer an die interkontinentalrakete rankarren.für hollywood sicher kein problem.
__label__FALSE wir bezahlen für unseren wohlstand mit reproduktionsverzicht.nicht einmal das argument greift, dass die kinder für die altersvorsorge nötig wären. denn kinder ohne job und ohne land und ohne ernte tragen zur eigenen altersvorsorge nunmal nichts bei...
__label__FALSE quotein libyen selbst entspricht seine position nicht den faktischen machtverhältnissen, die seit der absetzung gaddafis im jahr 2011 u............................unquotedie absetzung gaddafis........... wie süß !sometimes he is such a baby !
__label__FALSE dass südkoreaner nicht darüber begeistert ist, dass ihr land als schlachtfeld für einem krieg benutzt wird. ebenfalls verständlich ist, dass trump dieses schlachtfeld nicht in seinem eigenen land haben möchte.wer sich da wohl durchsetzen wird?(ok, ich geb`s zu, die frage ist nur rhetorischer natur.)
__label__FALSE er ist ja gegen klare regelungen, weil er in wirklichkeit ja gegen jede einwanderung ist. zu behaupten, dass man ja selektive einwanderung befürworte und dann aber gehen die instrumente einer solchen selektion zu sein, ist eine leicht durchschaubare ausrede.auch seine vorstellung über rückkehr von flüchtlingen sind etwas seltsam. der eine wird sich hier wohl fühlen und integriert haben, der andere kehrt bei bester gelegenheit in das was er als heimat bezeichnet zurück. man kann menschen nun mal nicht über einen kamm scheren. der eine hängt an so was wie heimat, der andere ist da daheim, wo er sich grade wohl fühlt.
__label__FALSE nichts, was man mit einem heimlich angefertigten video nicht regeln kann.
__label__FALSE erstens spreche ich vorwiegend englisch und zweitens esse ich auch kartoffeln, obwohl auch idioten kartoffeln essen.
__label__FALSE es werden nämlich landwirtschaftliche prioritäten gesetzt. qwat anbau ist lukrativer und benötigt soviel grundwasser, dass sanaa wg wassermangel die erste unbewohnbare grossstadt der neuzeit wird.
__label__FALSE und was genau ändert das?erdogan & genossen werden die wahl als gewonnen werten und sich ihre legitimation daraus ableiten. eine weitere wahl braucht erdogan ja nicht zuzulassen, d.h. selbst wenn es eine mehrheit gegen ihn gäbe kann die nichts bewirken.
__label__FALSE du solltest mal aufhören herumzumäandern und dich an detailunterschieden hochzuziehen. schau dir besser die wesentlichen dinge an und du wirst feststellen, dass nicht die waffen, sondern die leute das problem sind. genug material hast ja nun bekommen.
__label__FALSE verbesserung des elends? also mehr elend?  scheint ihr projekt zu sein, meines jedenfalls nicht.lefebvre (1901-1991) führt das projekt, das von marx und engels initiiert wurde, im 20. jahrhundert fort und entwickelt es weiter. da er dabei mit gleicher intensität wie marx zu werke geht, ist er der dritte im bunde und im gegensatz zu der überwältigen mehrheit der marxistenverarscht er marx nicht und beutet ihn nicht aus.
__label__FALSE ob da ein zusammenhang besteht wird die zukunft zeigen:https:www.heise.detpfeaturesspanische-polizei-und-europol-heben-riesiges-waffenlager-aus-3654309.html
__label__FALSE was heisst da mach dich doch nicht zum affen.?
__label__FALSE genau deswegen ist demokratie scheiße. denn die herrschaft der mehrheit wie sie in .de in reinform würde gelebt ist unrecht und nicht besser als die eines einzelnen sich in orchestrationsbefugnis vermeinenden zeitgenossen. zwei idioten überstimmen einen denkenden menschen.seien sie froh, dass noch ein christlich sozialer kern in ihrem land verblieben ist.die afd ist ähnlich einer csu. glauben sie die cdu überlässt irgendetwas dem zufall.watch?v=lofzlb33ucgwas unterscheidet bayern vor der industrialisierung viel vom osten heute. allein gibt es im osten keine definition von csu wählen die christen welche beim stammtisch sitzen und alle anderen sitzen nicht beim stammtisch. bei der afd sind es halt vermutlich viele konfessionslose die beim stammtisch.die afd ist der auftrakt zum erblühen des ostens (hoffentlich) das weder cdu noch csu dort konnten landen. bekanntes muster anwenden? klingelt es?der rest sind eher so sager wieeutschland ist ein land in dem wir gut und gerne leben, sagt die cdu.wollt ihr den totalen wohlstand, sagt der peppi.der streit zwischen den deutschen medien und der afd ist eher jener der demokraten gegen ins besondere freiheitlich zumindest anmutende strömungen. es sagt ja keiner dass in einer partei als teil des parlamentarismus und einer spielart beim zusammenwirken dort (mehr ist demokratie nämlich nicht) nicht andere strömungen im parlament vertreten sein sollen.viele deutsche kommt mir vor haben von parlamentarismus und demokratie kaum was verstanden, zumindest genausoviel wie von der sozialen handlung.eine regierung regiert die politik und politiker nicht die menschen in der bevölkerung. allein in mitteleuropa ähnlich den u.s. wird auch so getan im sozialismus als stünde dies politikern zu. die menschen gehören zur bevölkerung, denn das volk ist etwas ganz anderes . es handelt sich vermutlich um das staatsvolk und der begriff ist sehr ähnlich dem der gesellschaft in .de. 'wir alle sind der staat' heißt eh nichts anderes als 'ein volk, ein reich, ein führer'. diese sog. 'enge verbundenheit' mit dem sog. staat stammt eher aus dem sozialismus. in einer freiheitlichen gesellschaft haben solche aussagen nicht viel verloren - außer in den medien des alten mainstreams. dieses pack maßt sich an die menschen in der bevölkerung ihre zukunft zu weisen und in deren vorstellung von zukunft reinzureiten, sprich das tote pferd gibt den weg vor.schauen sie sich deutschland, parten und die medien des alten mainstreams an ... watch?v=rdn4awrppqq
__label__FALSE ich kann das von dem nördlich angrenzenden staatsgebilde nicht sagen. hier konnte ich die vollverschleierung mehrmals im jahr feststellen, auch wenn das die verharmloser bestreiten.
__label__FALSE es war aber gruen, ich habs trotzdem gelesen und noch einweiteres gruen draufgeklatscht!frohe weihnachten!
__label__FALSE ist die spaltung!bei dir funtioniert's wunderbar!
__label__FALSE hm, das ist jetzt etwas dürftig als antwort und lässt vieles offen.
__label__TRUE sage mir, wer deine freunde sind ...
__label__FALSE klar darfst du das. einzige bedingung: du musst eine andere staatsbürgerschaft haben, oder zumindest die aussicht darauf. denn staatenlos (ganz beschissener zustand) darf man nicht werden.dann geht es nicht, denn er hat vermutlich keine. muss es ein staatsangehörigkeit eines staates sein, den die brd anerkennt?ich würde ihm die deutsche staatsbürgerschaft aberkennengeht nicht. das ging nur in den staaten, in denen sich die reichsbürger wähnen.ok, nennen wir es nicht 'aberkennen', sondern revidieren. löschen. ein bedauerlicher irrtum. entschuldigen sie, werter herr reichsbürger, für die umstände
__label__FALSE  ... wo kann ich dafür spenden ...?
__label__FALSE aus welchen informationen des beitrags sie folgendes resümee ziehen:oder gestaltet es sich gar so, dass ihr resümee, auch mit anderen worten im text gar nicht zu finden ist und es sich dabei um eine freche lüge handelt?
__label__FALSE ohne große prophetische gaben zu besitzen,  meine ich, dass die eu den brüsselern um die ohren fliegt, wenn das anleiheprogramm gestoppt wird. gibt es eine alternative zum anleiheprogramm? ja, die gibt und heißt entschuldung der südeuropäischen staaten. wäre das verfassungsgemäß? wohl genau so wenig. die konsequenzen einer entschuldung sind  womöglich noch katastrophaler, weil eine entschuldung eben keine nachhaltige Änderung der terms of trade bewirkt. das wäre reines wunschdenken. ich glaube schon, dass das verfassungsgericht das gesehen hat. also außer dem palaver über verfassungsmäßigkeit oder nicht: was gibt es sonst noch für möglichkeiten? ob die verfassungsmäßig sind, ist mir persönlich egal, so lange es chaos und krieg verhindert und das system richtung gleichgewicht bewegt.
__label__FALSE wir sind alle verdächtig!
__label__FALSE schön wär's! kleiner datenabgleich mit der zulassungsstelle oder kba, ob zu deinem kennzeichen eine grüne plakette erteilt wurde, und schon haben sie dich am arsch wegen urkundenfälschung.
__label__FALSE deutscher bundestag: drucksache 134445 vom 23.04.1996lest mal die liste der unterzeichner, die heute noch im kabinett sitzen und merkels asylpolitik inklusive familiennachzug unterstützen. heute wird der dalai lama für seine aussage, dass deutschland kein arabisches land werden kann, verurteilt.heute würde eine solche drucksache nicht mehr veröffentlicht werden. dazu ist china inzwischen viel zu wichtig für deutschland.
__label__FALSE klär das mal selbst mit dem, ich schau da gern zu. mist, kein popcorn da.
__label__FALSE mit dieser argumentation könnte man auch drogendealer oder zumindest zigarettenschmuggler werden....da sind es zwar gesetze, die das verhindern, aber auch der eurozonen-beitritt der griechen klappte nur mit bilanzfälscherei in tateinheit mit lascher prüferei, weil interessierte kreise sich in griechenland ein gutes geschäft versprachen.ich denke, die deutsche großfinanz hat da fleißig bei der kreativen buchführung geholfen ...
__label__TRUE als afrikanischer oder arabischer dealer wär ihm nichts passiert. man hätte ihm und seinesgleichen sogar eine ausstellung gewidmet.
__label__FALSE nur die leistungsstärksten und nur unter optimalsten bedienungen. abgefeuert mit mach 2.0 auf fl 450 auf ein nicht manövrierendes ziel vielleicht.
__label__FALSE ach weeßte, ich mag pispers ja auch sehr, halte ihn aber nicht für einen polit-propheten...aber für die meisten rothschild-rauner liegt der einfach Über der geistigen hutschnur.weck mich, wenn macron sein kabinett zur hälfte mit goldmann-sachs-managern und zur anderen hälfte mit ex-generälen besetzt.
__label__FALSE so genug daran glauben, dass  nationalismus, rassismus und faschismus das heil der völker sind, muss sich die geschichte wiederholen.nationalismus:was ist dein ultimatives gegenmodell? globalisierung? genau das ist das gegenteil von nationalismus rassismus:definiere doch mal rassismus (kleiner tip: kontrollierte zuwanderung hat nichts mit rassenkunde zu tun)faschismusder trifft wohl am ehesten auf die zu, die als schwarz gekleideter mob aufmarschieren und allenorts mit pflastersteinen ihre eigenen kleine reichskristallnacht veranstalten. selbst innerhalb der partei die linke vergleicht man die antideutschen mit der sahttps:youtu.bel4y0br__euc?t=13
__label__FALSE nö, geht beides.ich sitze übrigens in südwesteuropa  und habe meine militärklamotten schon vor jahrzehnten als og der panzergrenadiere ausgezogen.merke: ich bin kein mensch ich bin kein tier - ich bin ein panzergrenadier.
__label__FALSE weil ich der ansicht bin, dass die mehrheitlich muslimischen vertreter sich durch ihren ueberproportional grossen anteil religioes motivierter radikaler nicht so steuern lassen werden wie die unglaeubigen fuehrungsorgane das gerne haetten.die sache mit dem ueber generationen verdummten wahlvieh wird so nicht funktionieren. dafuer werden die partizipanten schon sorgen.
__label__FALSE solange man nicht selbst der betroffene von impfschäden ist, mag das zutreffen. aber auch eltern von betroffenen der künftigen impfschäden sollten doch wenigstens irgendein mitspracherecht behalten?
__label__FALSE samsung aber auch nicht, denn das kommt vom bösen verbündeten südkorea. Überhaupt, ist android nicht ein amerikanisches betriebssystem? der böse konzern google? also auch kein android-smartphone.gibt es eigentlich pc ohne prozessoren us-amerikanischer konzerne? wird recht ruhig hier auf telepolis, schätze ich.
__label__FALSE dazu ein kleiner blick in die geschichte: das letzte mal als spd und cdu im saarland gleichauf standen war 1999 und in schleswig-holstein wissen die wähler scheinbar gar nicht was sie wollen http:www.wahlrecht.deumfragenlandtageschleswig-holstein.htmwährend grÜne, fdp, linke, ssw, piraten und afd seit jahren in etwa ihre werte halten, laufen ständig wähler von der spd zur union über und wieder zurück. ich bete darum, dass die mfi bei der saarwahl so eine verbrezelt bekommen, dass sie sich bis zur btw nicht mehr trauen piep zu sagen.
__label__FALSE das mag für eine einigermaßen homogene gesellschaft gelten. ob bei jungen männern aus ländern, die in ihrem leben nie etwas anderes als vollvermummte vogelscheuchen gesehen haben, auch zutrifft, kann man anzweifeln.korreliert man das mit der behauptung von bassam tipi, nach dem im orient vergewaltigung ein übliches mittel der kriegsführung ist (vgl. https:www.welt.dedebattekommentarearticle155134929junge-maenner-die-die-kultur-der-gewalt-mitbringen.html), dann haben die frauen, die schon länger hier leben, neuerdings ein ziemliches problem.das ist aber nicht nur im orient so.
__label__FALSE können sie auch konkreter werden oder ist schwammiges gemurre das einzige, womit sie hier speicherplatz verschwenden?
__label__FALSE und jetzt? solange wählen bis der herr lindner die [s]rechten[s] richtigen mehrheiten zusammen hat? kommt mir irgendwie bekannt vor.flinx
__label__FALSE ausschliesslich staatliche geldmengenverantwortung und nullzinsen sind schlecht !!!!!
__label__FALSE das klingt ja wirklich übel. recherchiert man ein wenig - ein job für den eigentlich journalisten bezahlt werden - erfährt man, dass karsten d. hoffmann einen dr. phil. hat und mehrere bücher zu linksextremismus veröffentlicht hat.wäre diese information nicht weggelassen worden, dann könnte man die informationen, dass er burschenschaftler und afd-politiker ist ernst nehmen. sie hätten aber das einseitige bild getrübt. wieso soll ich eigentlich noch nowakartikel lesen, wenn ich befürchten muss da mit halbwahrheiten und gezielten auslassungen manipuliert zu werden? es ist auch niemand kritisiert worden, weil er den film inglorious bastards sehen wollte. am ende des textes wird dann noch filme, in denen deutsche sterben so nebenbei erwähnt. niemand will manipuliert werden, auch nicht für eine gut gemeinte sache.
__label__FALSE darunter auch viele ureinwohner. schlicht weil es dort weder essen, noch medizinische versorgung gibt: [https:www.zdf.denachrichtenheute-sendungenvideosvenezuela-flucht-102.html ]berichte aus dem land selbst sind extrem schwierig, weil selbst deutsche journalisten keine visa erhalten: [http:faktenfinder.tagesschau.devenezuela-fake-news-101.html ]
__label__FALSE aha, und wo steht in deiner quelle was von der position merkels?
__label__TRUE link: http:kurzman.unc.eduislamic-statements-against-terrorism
__label__FALSE und zwar komplett. solange sich banken, kriminelle firmen und konzerne wie vw und audi (angas-skandale, kundentäuschung) oder siemens (bau der verbrennungsöfen und gasanlagen in auschwitz), in die politik einmischen, wird es ewig so weitergehen.
__label__FALSE das ist die alte geschichte mit dem dollar. ob es korrekt ist, dass die usa andere länder bestrafen, die sich  nicht an ihre sanktionen beteiligen wollen, steht auf einem anderen blatt. in meinen augen - fck usa. aber das ist völlig unerheblich, wenn vom bruder bis zum schwippschwager die sippe des präsidenten sozusagen gebühren von ausgewählten unternehmern nimmt, damit diese doch  noch  geschäfte machen können.damit sind diese leute nutznießer der für den türkischen staat schädlichen sanktionen.die usa sind wie sie sind. wenn erdogan persönlichen profit mit den iran-sanktionen macht und dann noch beim erzfeind waffen kauft, dann ist ein öffentlichkeitswirksamer prozess wg korruption eine für amerikanische verhältnisse recht zivile form von retourkutsche.
__label__FALSE aber warum jetzt aufgeben, kurz vor schwaz-grün im bund? ah ja, persönliche gründe...und warum nicht gleich zur afd...deutschland rocken! https:www.youtube.comwatch?v=k9ey1hzicz4&list=rdo8gxot5bzfg&index=43(auch wenn ich keine musik mehr verlinken wollte die nach eisenbahn klingt...sorry)
__label__FALSE https:de.wikipedia.orgwikigodwin%e2%80%99s_lawwikipedia typisch grauenhafter artikel übrigens. hat die idiokratie sich miitlerweile so tief eingefressen das sie zu doof sind solche sachen zu übersetzen?
__label__FALSE k
__label__FALSE x-fach bereits hier bei tp geschrieben:1. naturwissenschaftliches studium an einer ddr-hochschule2. bwl-studium an einer bundesdeutschen hochschulewusste ich noch nicht ... und ich denke zig andere auch nicht.informatikdiplom an einer bayerischen universität - mittlerweile muss man erwähnen dass das kein frauenstudiengang war.negativ-beispiele:soziologiesozialwissenschaftenach, und wieso? ich halte das für keine studiengänge die von besonderem praxisnutzen sind, nur hat das ja überhaupt nichts damit zu tun das die leute die solche abschlüsse hätten deshalb dumm wären.du hast meinen letzten absatz unterschlagena muss sehr, sehr genau die bildung hinterfragen - ist wie mit den informatikern, die keine scheine haben, aber alles sich selbst beigebracht haben wollen, soll es geben, aber meist ist nichts dahinter.pauschal kann man da nichts sagen, aber eben auch nicht pauschal die sind gebildet. ich habe einige kennen lernen dürfen und müssen, häufig hätte der studiengang auch propaganda-lehrgang heißen können oder denken brauchte ich noch nie, ich plapper alles nach. laberfächer, phrasen und argumentationslinien gelernt, ohne sie verstanden zu haben usw.es gibt natürlich auch absolute ausnahmen.
__label__FALSE ich weiss nicht, auf was für gedanken du kommst...aber die meisten hier haben nichts gegen seenotrettung... aber nicht nach europa, sondern zur nächsten küste...
__label__FALSE mag sein, dass man hier noch differenzieren kann. ich für meinen teil habe aber keine lust mehr dazu und sehe mich auch nicht in der pflicht. der islam soll sich selber  um sein image kümmern und zusehen, wie er mit dem, was in seinem namen geschieht, umgeht.sondern ich suche mir meine wohngegend und die schule für meine kinder in erster linie nach dem muslimanteil aus. wenn es mir zuviel wird, dann gehe ich zur not auch in ein anderes land.dann kann das system hier schauen, wie es seine steuergelder von den neuen zuwanderern und den hiegebliebenen lahmen und kranken bekommt. tipp: einfach den spitzensteuersatz auf knapp über den soziahilfesatz absenken. da geht noch was, um ein paar jahre mehr herauszuschinden, bevor alles zusammenbricht. viel spass noch an der weiteren islamisierung.
__label__FALSE komisch, wäre der täter evtl., nach erstem anschein ein allahu akbar rufender araber o.ä. gewesen, wäre hier schon wieder der teufel los. terrorist, merkel (oder ein beliebiger begriff aus der nazischmuddelkiste) ist schuld,   alle araber sind mörderund ähnliche wären schon zuhauf gestapelt.etliche tp-forenten und gerade die rechte medienlandschaft zieht unentwegt schützengräben und versucht meinungskapital aus dem schrecklichen tod vieler mitmenschen zu ziehen. immer wieder, jederzeit, täglich hier zu lesen. nun wagt mal einer den spieß umzudrehen, ganz ganz schlimm natürlich.auch wenn ich dir recht gebe, daß man mit schuldzuweisungen erst einmal abwarten sollte, kann man das verhalten div. leute schon kritisieren. so wie es rötzer getan hat.
__label__FALSE du bekommst doch ueberhaupt keine klaren bilder mehrvor verbohrter ideologie und borniertheit.mit einigen wenigen aussnahmen gibt es heute keinedeutschen mehr welche an irgendeinemmassenmord teilgenommen haben.wie ich neulich schon schrieb, warum du hetzer nicht schon langegesperrt bist, weiss nur die tp redaktion. vermutlichbist du da sogar angestellt.
__label__FALSE wie kannst du dann behaupten, dass es so ist? es gibt insbesondere auch keine untersuchung, die sagt, dass es keinen einfluss gäbe.hat ja auch niemand behauptet.
__label__FALSE ...denn wenn markttag oder schönwetter ist, wird viel mehr gebettelt. hungern die etwa bei regen nicht? ansonsten ist es wieder derselbe singsang wie bei anderen problemen auch. die eine seite sagt, wir verbieten es, die andere, nein das geht nicht, wir müssen helfen, zusammensetzen tun sie sich nicht, weil sie gegensätzliche positionen haben und die obrigkeit sagt, wieso, wir haben doch alles getan, um den armen menschen zu helfen, wieso lesen die sich nicht das sgb durch....
__label__FALSE der macron ist selber ein krimineller, wenn er völkerrechtswidrig in syrien bombardieren lässt oder vermutlich auch kräfte der fremdenlegion oder anderer spezialeinheiten in syrien operieren lässt, wovon mit großer sicherheit auszugehen ist! er verlängert das elend der syrischen zivilbevölkerung und gehört damit selber vor gericht - als kriegsverbrecher! und wenn er gegen einen menschenschinder und kriegsverbrecher etwas unternehmen will, so soll er dafür sorgen, dass sarkozy wegen der bombardierung libyens endlich vor gericht gehört! während macron und genossen assad als schlächter und kriegsverbrecher bezeichnen, so müssen sie sich selbiges vorhalten lassen, wenn sie terroristen unterstützen bzw. selber bombardieren, um assads sieg zu verhindern!
__label__FALSE mehr gibt es für die spd so oder so nicht mehr! meinst du eine mutti nahles könnte die massen begeistern, wie mutti merkel? (den zynismus darfst du behalten.)die spd verleugnet seit jahren ihre eigentlich wählerschaft[https:www.heise.detpfeaturesein-fuenftel-der-deutschen-ist-von-armut-oder-sozialer-ausgrenzung-bedroht-3883953.html ]und versucht im trüben zu fischen, wie die cdu. es fängt doch mit dem orwellschen neusprech in unseren medien an, die auch von der spd eins zu eins übernommen wurde. wenn es in einem land angeblich keine armut gibt, dann kannst du mit einem thema wie soziale gerechtigkeit auch nicht punkten. insbesondere, wenn du diese als regierung selber abgeschafft hast.
__label__FALSE das nenne nun ich eine verschwörungstheorie! oft werden einem ja genau die sachen von den leuten vorgeworfen, die sie selbst am stecken haben, weil sie sich mit dem eigenen dreck natürlich am besten auskennen. daher gehe ich mal davon aus, daß du genau so vorgehst, wenn du propaganda verbreitest.wenn absatzlos von einem thema zum anderen gesprungen wird, dann frage ich mich schon, warum.jetzt den spieß einfach umdrehen ... naja. wenn du willst, glaub daran.ich fürchte, du brauchst eine neue brille, denn erstens gehört alles zum selben thema, auch wenn du das nicht zu erkennen vermagst, und zweitens füge ich immer absätze ein, schon wegen der besseren lesbarkeit.
__label__FALSE du hast vergessen, das man nach der 3. durchsuchung des trucks heute noch sein handy gefunden hat.mein tip an die pozilei. nochmal durchsuchen. da liegt bestimmt noch der baussparvertrag für den harem. irgendwo müssen die 72 damen ja hin.http:www.spiegel.depolitikdeutschlandermittler-stellen-handy-von-terrorverdaechtigem-amri-sicher-a-1127408.html
__label__FALSE der grund ist zwar teilweie richtig erkannt.funktioniert aber so:es ist zumindet unser exportüberschuss, der zum problem ursächlich beigetragen hat.https:de.wikipedia.orgwikitarget2unser guthaben sind die schulden der anderen.wir müssen unseren exportüberschuß verringern, oder wir werden probleme kriegen.https:www.heise.deforumtelepoliskommentareschaeubles-farcere-und-was-sagt-uns-dasposting-30434177showwie funktioniert währungsraum mit kredit:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareportugal-waechst-noch-staerker-als-erwartetre-pro-kopf-verschuldung-berlin-22-000-eurposting-30415295showsinn von schulden eines staates:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareportugal-waechst-noch-staerker-als-erwartetre-bei-zinsen-ist-aber-die-absolute-hoehe-der-schulen-massgeblich-und-nicht-die-qposting-30413455shownotwendigkeit zur währungsaufwertung auf grund der krise:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareportugal-waechst-noch-staerker-als-erwartetre-schwer-von-begriffposting-30411261showanforderungen an eine währung:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareportugal-waechst-noch-staerker-als-erwartetre-die-schulden-portugals-steigen-staendigposting-30413408showauswirkung einer lohnerhöhung um 10% in deutchland:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareschaeubles-farcere-lohnerhoehung-um-10posting-30433265showjede export dem kein import gegenübersteht ist verschenktes geld.
__label__TRUE die refugees tragen ja alle so neumodische empfangsgeräte mit sich, mit denen der empfang von ard und zdf nicht ausgeschlossen ist. die haben doch hoffentlich alle gezahlt?
__label__FALSE endlich!!! .. endlich wenigstens einer.. der sein gehirn benutzt.. danke 
__label__FALSE aktiv von 1979 bis 1985http:www.bikersnews.deextrasclubverzeichnis?show_id=80&his=1und 4 jahre später müssen sich grüne und antifa dort hin trauen.
__label__FALSE als ob 100% der wähler mal eben so ihre partei wechseln
__label__FALSE das ganze netz hat brüllend gelacht als irgenein irrer tatsächlich mit einem gewehr in eine pizzastation reingelaufen  ist um die kinder zu befreien- mam: danny, wir gehen heut pizza essen!- danny: lieber nicht mam, ich hab heute keinen hunger
__label__FALSE auch wenn mir der ausdruck schattenbann bislang nicht geläufig war, habe ich bereits vor jahren festgestellt, daß meine beiträge bei youtube nur sichtbar sind, wenn ich angemeldet bin. offenbar stehe ich bei youtube auf irgend einer schwarzen liste, so daß andere youtube-user nicht sehen können, was ich poste. alle meine diesbezüglichen anfragen an youtube wurden bislang vollkommen ignoriert. das ist medienmißbrauch, wie er bei nahezu allen großen medien zu beobachten ist. man denke nur an die gesperrten kommentarfunktionen des online-mainstreams. einen sehr erhellenden, ca. einstündigen vortrag über die manipulation bei und durch den spiegel ist dort zu sehenavid kriesel: wie spiegel-online die meinung durch schlüsselwörter & kommentarfunktion beeinflussthttps:www.youtube.comwatch?v=8hhhjtp3rj0
__label__FALSE die nachkriegszeit hat sich auf wiederaufbau und vietnam beschränkt. der kalte krieg war eher ein aktuelles thema für die sozialkunde. ostblock und sovietunion waren zwar nur zwei stunden fahrt entfernt aber dennoch ferner als narnia und ebenso geheimnisvoll.bei meiner schule war der ostblock etwa 3 minuten fahrt (mit dem fahrrad) entfernt, weshalb er sehr episch ausgedehnt mit eingehender analyse jeder unterform von lpg, veg und kolchose dabei war. und von stalinnote bis entspannungspolitik war auch die westnachkriegszeit gut dabei, aber eher in politischer weltkunde.
__label__FALSE welchen anteil an der aktuellen gesamtfinanzierung haben denn regierungsgelder?und warum müssen die usa eine größere rolle im report spielen?
__label__FALSE http:civaka-azad.orgder-afrin-gegenzug-russlands-und-die-operation-auf-idlibdie situation hat sich für die türkei grundlegend geändert.auf den schutz der nato kann die türkei unter erdo nichtmehr bauen. die türkei kann ihre proxies losschicken, noch !die türken können noch menschen ermorden, sicher, aberdamit machen sie ihre situation nur noch schlimmer.die türkei ist am ende, politisch wie militärisch.
__label__FALSE das nicht stattfinden würde, hätte man nur einmal die betroffene bevölkerung gefragt.aber als metapher für die zustände in den sogenannten demokratien ist der ganze g20 bohei durchaus aussagekräftig.
__label__FALSE wie sprrrrichst du denn mit deinem föhrrrerrrr? 
__label__FALSE ...selbst wählen führt zwangsläufig zur wahl zwischen afd und der linkspartei. denn das wählen einer spass- oder kleinstpartei, die an der 5% hürde scheitert, wirkt letztendlich wie das nicht wählen gehen.
__label__FALSE das würde ich in den systemmedien gerne häufiger sehen.da aber ausgewogene information so selten kommt,meide ich staatsfunk und co. für gewöhnlich.die meinungsmacher haben ein ernstes problem, deshalb wirdauch so viel mühe auf diffamierung oppositioneller narrative gelegt:wenn die informationen die er liefert ernst genommen werden,und womöglich der verstrickung ausländischer kräfte ernsthaft nachgegangenwürde, dann bräche nicht nur das nach allen regeln der propagandakunst mühsam aufgebaute feindbild in sich zusammen, sondern es würden sichsehr ernste weitere konsequenzen ergeben.
__label__FALSE warum sollte man die vermögen der Älteren schützen und dafür bezahlen, während man selbst nicht genügend verdient, um selbst ein vermögen anzuhäufen?ich finde es ungerecht, wenn jemand mit 1800 brutto von seinem geld (es wird dadurch ja weniger netto) jemanden finanzieren soll, nur damit dieser geld, e-klasse und efh behalten darf, weil er arbeitslos geworden ist, während er selbst mit 1800 brutto niemals in den genuss der dinge kommen wird.
__label__FALSE völlig uninteressant, da steht sicher nichts lesenswertes.hillary wäre da interessanter.
__label__FALSE k
__label__FALSE der sprecher behauptet, etwa bei minute 17, dass ein zeuge gesehen habe, wie der lkw rückwärts in den weihnachtsmarkt gefahren sei. der zeuge allerdings sagt dann etwas ganz anderes: ich hab den lkw gesehen und habe gedacht, er sei da rückwärts reingefahren! gesehen hat er gar nichts...
__label__FALSE inhaltlich vollkommen richtig, aber ich werde nicht den eindruck los, dass du nur ablenken willst.ganz im ernst, was willst du überhaupt sagen?
__label__FALSE nun gut, borniertheit ist auch eine haltung.guten tag noch.
__label__FALSE man fragt sich in welchem land du die letzten 40 jahre gelebt hast. all die spendenskandale, korruptionsaffären, schwarze kassen etc etc etc. sind scheinbar völlig spurlos an dir vorbei gegangen. dir scheint nicht mal bekannt zu sein, das die abgeordneten die höhe ihrer diäten selbst bestimmen dürfen. (wenn ich das doch bei meinem arbeitgeber auch gekonnt hätte...!). alleine schon das ist anti-demokratischer filz der frechsten art - selbstbedienungsladen brd halt - und nur eines der harmloseren beispiele für die korruption unserer streng antidemokratisch organisierten parteien (siehe fraktionszwang - sogar audrücklich verboten!)
__label__FALSE ja, das tut er. und er ist auch gläubiger orthodoxer christ. aber beides wird von einem großteil seiner fans hier im forum gerne ignoriert.
__label__FALSE nö, denn der grenzschutz, auch mit harten maßnahmen, wird italien, spanien, griechenland etc. von der eu ja nicht erlaubt! sobald sie auch nur ansatzweise etwas in diese richtung versuchen, werden sie sofort von brüssel zurückgepfiffen.angefangen bei einer gemeinsame verteidigungspolitik, aber auch vielen anderen dingen die sich nur gemeinsam lösen lassen.das gibt es heute auch schon, nennt sich nato! die ist übrigens zwischen griechenland und der türkei mit schiffen im einsatz, ohne etwas zu ändern.aber genau das haben in den letzen jahrzehnten vor allem die konservativen parteien verhindert. nenn dazu doch mal beispiele!aber du hast schon recht, es ist nicht alles super. ich hatte aber auch klar gesagt, dass das so ist und daher nicht die frage ist.gar nichts ist mehr super! nicht nur, dass die deutsche wirtschaft nur (scheinbar) so stark ist, weil die ezb massiv geld in den markt pumpt und de zusätzlich praktisch für lau in andere eu-staaten exportiert (siehe target2-salden in höhe von 800 milliarden, die von der bundesbank vorgeschossen wurden aber von den belieferten ländern nicht mehr beglichen werden), nein, auch den südländern geht es immer schlechter und die arbeitslosigkeit, besonders unter jugendlichen, ist extrem hoch und ein lichtschein am horizont ist nicht ersichtlich. dazu die migrationsproblematik, die sich durch fast alle eu-staaten frisst und bei der es nur noch eine frage der zeit ist, bis das alles eskaliert.super ist überhaupt nichts mehr, denn die eu befindet sich ein einer desolaten lage, ohne gleichen.aber zurück zu meiner frage - was ist für mich schlecht an der eu, was ohne die eu besser wäre?was für dich besser wäre oder nicht, ist doch völlig belanglos und danach hat auch niemand gefragt. mit ausnahmen von de, und zweidrei weiteren staaten, befindet sich die ökonomische und gesellschaftliche entwicklung in der eu in einer abwärtsspirale. und ob ein paar wenige, wenn sie denn einmalzweimal im jahr in den urlab fahren, sich über nichtvorhandene grenzkontrollen freuen, spielt doch überhaupt keine rolle.
__label__FALSE das us-regime trainiert auch wieder seine nazi-truppen - so wie in den 40ern.u.s. to train nazi troops in ukrainehttp:www.globalresearch.cau-s-to-train-nazi-troops-in-ukraine-starting-on-april-20th5440841https:www.youtube.comwatch?v=jvglvjtltykus soldiers filmed in ukraine again!https:www.youtube.comwatch?v=tplcqmqhwsi&t=40seit den 40ern führen das us- und brd-regime mit hilfe ukrainischer nazi-kollaborateure einen stellvertreterkrieg gegen russland:under operation sunrise, some 5,000 anti-communist eastern europeanand russian personnel were trained for operational missions at a campat oberammergau in 1946, under the command of general sikes and ssgeneral burckhardt. this and related initiatives supportedinsurgencies in areas such as ukraine, which were not entirelysupressed by the soviets until 1956.https:www.heise.deforump-30765704
__label__FALSE klar klappt das mit der invasion in russland dieses mal! man muss nur ein wenig den klimawandel abwarten (und mit viel heißer luft auf sinnlosen klimagipfeln anheizen), dann beißt general winter bald ins gras. die strategen in brüssel denken halt sehr langfristig, darum sind sie auch immer so langsam bei allem
__label__FALSE das sind erst einmal unbewiesene behauptungen, die nicht besonders glaubwürdig für mich sind. wieso sollten erfahrene forscher so einen blödsinn machen und fast todkranke versuchstiere einsetzen? hanebüchen. das ist argumentieren im luftleeren raum ohne fakten und damit sind es nur behauptungen, die stimmen können, [u]aber auch nicht.[u]
__label__FALSE also, wenn ich deine komplett sinnfreien kommentare lese, tippe ich auf eine ausgeprägte paranoia mit galloppierender verblödung durch täglichen blödzeitungskonsum, respektive pipinews.ich gratuliere zum bestandenen examen, damit kommt man bis zur baumschule.
__label__FALSE die ganze flüchtlingsbewegung ist doch nur ein symptom für die seit jahrzehnten durchgeführte ausplünderung afrikas.wollte man etwas an den wahren fluchtursachen ändern, müsste man die gesamte politk verändern. angefangen von landwirtschaftssubventionen und dem aufbau echter wertschöpfender wirtschaft.das problem daran? es würde in europa vermutlich eine sechs bis siebenstellige anzahl an arbeitsplätzen kosten. aber: die menschen hätten bei sich ein bleibeperspektive!das ist die alternative von der ich spreche und alle, die sich über das symptom der flucht mokieren, dafür einsetzen, dass genau an diesen stellschrauben gedreht wird.das will man aber nicht. lieber schön weiter schlafen, ein paar märchen über angebliche kriminelle seenotretter erzählen und jeden ertrunkenen menschen als zeichen für den erhalt der abländischen kultur feiern. merkel und co danken euch dafür! so lange schlafschafe sich darüber aufregen, wird sich an den eigentlichen ursachen nichts ändern!
__label__FALSE das können die gerne versuchen, grundsätzlich hat ein polizist im dienst keine persönlichkeitsrechte.auch auf youtube gibt es polizeigewaltvideos.welche wurden denn z.b. dort konkret gelöscht?bitte links zu beispielen auf vimeo oder dailymotion etc..
__label__FALSE das hat bestimmt die polizei so gemacht, um es besser zu transportieren.
__label__FALSE wer ist 'ihr'? verstehen wir nicht.
__label__FALSE oder gestaltet es sich gar so, dass ihr resümee, auch mit anderen worten im text gar nicht zu finden ist und es sich dabei um eine freche lüge handelt?das übernehme ich doch gerne.die libysche marine hatte am mittwoch vergangener woche erklärt, dass sich schiffe von einer in ihrer ausdehnung unbestimmten such-und rettungszone vor der küste libyens fernhalten sollten.d.h. die schiffe der ngos dürfen nicht mehr bis quasi an den strand fahren, um dort die migranten (über den unsinnsbegriff flüchtlinge müssen wir nicht diskutieren, oder?) abzuholen um sie dann nach europa zu schippern.buschheuer spricht davon, dass mit dem rückzug eine tödliche lücke im mittelmeer hinterlassen würde.  ja, genau das ist wohl auch beabsichtigt, denn bislang konnten die schlepper in afrika ihren profit dadurch maximieren, dass sie den eigentlichen transport nach europa gar nicht anbieten mussten. alles was sie zu tun hatten war, die kundschaft in absolut seeuntüchtige gummiboote zu setzen (preisgünstig übers internet aus china zu beziehen) um dann nach kurzer strecke die fracht an die anderen schlepper, vulgo die ngo-schiffe, zu übergeben.es mag ja durchaus sein, dass zu beginn der migrationswelle tatsächlich schiffe auf dem weg nach europa gesunken sind und es mag ja sein, dass manch schiffbrüchiger migrant mitten im mittelmeer gerettet wurde.mittlerweile hat sich aber sukzessiv eine - wahrscheinlich sogar unabgesprochene - arbeitsteilung zwischen den offiziellen schleppern in afrika und den inoffiziellen in europa herausgebildet - mit den oben beschriebenen konsequenzen. ob die ngos das wollen oder nicht (und nicht wenige unter ihnen lassen durch Äußerungen zum recht auf grenzenlose migration vermuten, dass sie es wollen): sie sind zum wichtigen glied in einer schlepperkette geworden, ohne das das schleppergeschäft wieder gefährlicher und teurer wird. die ngos wurden zu schleppern und aus in seenot geratenen migranten wurde kundschaft für den shuttlebetrieb nach europa.gerne geschehen.pictavium
__label__FALSE also hier im süden hatten wir gestern abend noch 30 grad. bei diesen temperaturen würden die polizeikräfte in ihren darf weder anzügen reihenweise umkippen. sowas ist nur im stets kalten, regnerischen norden deutschlands möglich.
__label__FALSE es hat nichts mit blödheit zu tun, wenn sich jemand nach der medialen hetzjagd auf afd-anhänger bedrängt fühlt und lieber schnell ein kreutz hinkritzelt als lange herumzurascheln.vielleicht nicht mit blödheit, aber damit, sich vorher nicht informiert zu haben. die wahlzettel werden in der regel vor der wahl in den zeitungen ... oh, warte, da war doch was. lügenpresse oder so. :-das gejammer und gegreine wegen einer hetze gegen die afd ist allerdings eher nur peinlich. wer solch dicke klopse fabriziert wie gauland, höcke und v.storch, braucht sich doch nicht wundern, wenn er nicht gerade lobeshymnen bekommt.immer nur austeilen ersetzt noch keine konstruktive politik.....klopse wurden auch von anhängern anderer parteien fabriziert. dennoch ist die afd die erste partei bei der eine gewerkschaft ausschnüffeln, denunzieren und mobbing der anhänger empfiehlt.ich denke, dafür gibt es vorbilder (!) aus den 1920er und 1930er jahren ... und damals ging es dann auch deutlich handfester zu als heute. der begriff politische auseinandersetzung wurde so wörtlich genommen wie in manchen osteuropäischen parlamenten heute noch 
__label__FALSE privatfahndungen sind generell verboten. die polizei hingegen darf fahndungen durchführen. ob ausmaß und qualität der fahndungen durch die polizei im einzelfall rechtlich in ordnung sind oder nicht kann durchaus gegenstand von rechtlichen streitigkeiten sein.aber generell haben privatleute eben nicht die selben rechte wie die polizei, und das hat auch gute gründe.
__label__FALSE ist es denn üblich, in der halbzeit mal eben neuwahlen anzusetzen? heisst das, die koalitionsverhandlungen müssen in d-land auch bereits in 2 jahren schon wieder stattfinden?und gerade angesichts dessen was in der zeit geschehen istwas geschehen ist: die gewählte regierung hat ein volksreferendum (gegen den druck von aussen) durchgeführt und die linie der regierung wurde dabei durch das volksvotum deutlich bestätigt.und vor allem jetzt geschehen soll halte ich es für eine gute idee eine katalanische regierung zu haben die eine frische legitimation vom volk hat.also, die katalanische regierung  - hat gerade erst eine frische legitimation vom volk erhalten  - steht aber in kritik der spanischen regierungwelcher der beiden gründe ist denn nun der grund für neuwahlen?das es jetzt passiert weil es aus madrid angeordnet ist ein wenig irritierend,[quoteeben nicht (s.o.).
__label__FALSE ja, aber es wäre immerhin noch möglich zu sagen bisher sind xy angekommen, die kosten hierfür belaufen sich auf... blablubalso statt das ist rechts! einfach zu sagen hier habt ihr fakten, macht was damit.
__label__FALSE naja, in das zelt eines soldaten zu gehen könnte einen kleinen fug () erzeugen ) wie er in der sendung mit der maus heißt
__label__FALSE wenn das verfassungsgericht dieses gesetz für verfassungswidrig erklärt, kann darüber nicht mehr verhandelt werden. das ist schon sehr praktisch gekommen, dieses urteil.
__label__FALSE erbärmlicher troll. außer dir hat hier niemand von schnackselnegern geredet. also bist du das rassistenschwein, als das du andere user gerne darstellen möchtest.
__label__FALSE kate bolduan, cnn's anchor women:https:www.youtube.comwatch?v=t6snivqkn1y
__label__FALSE glaube nie einer statistik du du nicht selbst selbst gefälscht hast.bzw. man interpretiert sie so wie es einem in den kram passt.
__label__FALSE und wieder mal ist der deutsche natürlich ganz einfach irgendwie selber schuld. hätte seine probleme halt angehen müssen und sich helfen lassen.macht das eigentlich spaß, noch nachzutreten?das ist kein nachtreten. das problem, was ich mit dem keiner hat geholfen habe, ist, dass jetzt gesagt wird, na ja, der konnte nicht anders. sorry, aber es gibt genug leute, die auch im dreck gelandet sind und trotzdem nicht besoffen mit dem messer auf andere losgehen.es geht nicht darum, nachzutreten, es geht um die frage: wenn du jemand hast, der, so wie es aussieht, ja nicht einmal hilfe gesucht hat, wie willst du ihm helfen?das ist eine konkrete frage, nur leider antwortet kaum jemand darauf. wie willst du jemandem helfen, der entweder nicht sagt, dass er hilfe benötigt, dies bestreitet oder sich nicht helfen lässt?ganz konkret alsoein kumpel x wohnt jetzt in einem gemieteten haus - du hast das gefühl, dass da einiges schiefgeht, er bestreitet das aber. seine post öffnet er nicht mehr, sagt dir aber alles okay, mach dir keine gedanken. geschäftsfähig ist er bisher. und jetzt? was genau machst dsu?[u]dem mann wurde doch offensichtlich von amts wegen vollumfänglich geholfen:[u] wasser abgestellt (vermutlich incl. zwangsvollstreckung rückständiger 'beiträge' incl. kontenpfändung, taschenpfändung, etc. pp.) häuschen-zwangsversteigerung (ob wegen rückständiger wasser-beiräge, grundsteuern, mülltonne, kanalgebühren, abflussrohr-zertifizierungskosten, etc. pp.  sei dahingestellt) incl. gerichtsbeschluss.carlo schmid(ex-spd), einer der mitbegründer des gg hat es trefflich formuliert: es braucht heutzutage keine konzentrationslager mehr um die existenz von menschen zu vernichten. es gibt dafür effektivere mittel.das diejenigen die vom regime in den dreck getreten werden- in ausnahmefällen- nicht dazu neigen, sich bei ihren peinigern auch noch dankbar zu zeigen, wenn sie -nachdem sie darum gebettelt und hündchen gemacht haben- ein paar almosen zugeworfen bekommen, ist nachvollziehbar. die tat (schon wegen der anwendung nicht geeigneter wirkmittel) natürlich nicht.-- lang lebe unsere geliebte führerin angela merkel und ihre geliebte bundesregierung, deren größe nur noch übertroffen wird von ihrer alternativlosigkeit und der liebe zu ihr in unseren herzen. --
__label__FALSE es geht darum, dass die deutsche finanzwirtschaft im großen stil staatsanleihen hält. und zwar von solchen staaten, die viel zinsen zahlen. das sind die, die bei einführung eines staatsbankrotts in der eu wohl diesen weg gehen würden. griechenland etwa würde wohl sehr gerne die troika loswerden die das tafelsilber ans ausland (z.b. deutsche firmen) verkauft und den effektiv ständig wachsenden schuldenberg streichen, der das land seit jahren in der rezession hält und land & leute zu grunde richtet. zurückzahlen lässt sich das nie mehr. nur sind dann die staatsanleihen nichts mehr wert. Überspitzt: das könnte dein girokonto sein, deine riesterrente. oder die hausbank deines arbeitgebers, die dann zu einem etwas ungünstigen zeitpunkt kreditlinien nicht verlängert. das sehe ich aber nur als kleines problem für die wirtschaft, es würde wohl nur wackelkandidaten betreffen, deutsche bank z.b. schlimmer wäre es für die staatskasse. da schlummern massenhaft bürgschaften. kräftige steuererhöhungen und deftige ausgabenkürzungen wären die folge.weiter geht's:steigen die länder aus, die den euro billig halten (die faulen südländer) und so das deutsche exportwunder ermöglichten, wird der euro aufwerten. schlagartig werden deutsche produkte im nicht-euro-ausland teurer. zu teuer.dass geschäftspartner ihre schulden nicht mehr bezahlen können weil die nach wie vor in euro lauten, sie aber in abgewerteter landeswährung wirtschaften, spielt dann kaum noch eine rolle.auch wenn es im ersten moment irre klingtas beste für alle - auch für uns deutsche - wäre, dass die eu einen länderfinanzausgleich hinbekommt. davon würde auch deutschland profitieren.die zweitbeste lösung rettet zumindest beinahe alle euro-länder und schickt nur eins in die rezession: deutschland tritt aus.meiner meinung nach hat lindner weder verstanden, wie die achse berlin-brüssel funktioniert, noch hat er irgendeine ahnung von volkswirtschaft. ich befürchte nicht mal von betriebswirtschaft.aber schneidig reden kann er, und er sieht gut aus!taugt das als antwort?
__label__FALSE also, wenn trump seine drohnen und seine tomahawks ausschickt, dann ist das für dich die rechtfertigung dafür, dass jemand in spanien mit einem lieferwagen in eine menschenmenge fährt? verstehe ich nicht. wo ist der zusammenhang zwischen der usa und den touristen.
__label__FALSE nicht mehr ordentliche gerichte befinden über die zulässigkeit von fragwürdigen meinungen, sondern besonders geschulte mitarbeiter. judge dredd lässt grüßen. alles aus einer hand: anklage, urteil und vollstreckung. dabei sollte es doch seit dem fall böhmermann dem dümmsten .... klar sein, dass es den offensichtlichen rechtsverstoß nicht gibt. ist die folgerung bei heiko mass handele sich daher um ein dummes .... jetzt eine meinung, eine tatsache oder eine beleidigung?wenn telepolis geld sparen wollte, sollte es diesen beitrag in vorauseilendem gehorsam sperren. denn sonst droht ein bußgeld bis zu 50 millionen. was viele nicht wissen, bußgeldverfahren können mit haarsträubenden rechtswidrigen urteilen enden. nach dem ersten verfahren ist schluss. berufung ist in bußgeldverfahren nicht vorgesehen. bei 5 euro für falsch parken, sicherlich angemessen. bei 50 millionen eine staatliche frechheit, die mit rechtsbeugung zu freundlich umschrieben ist und eher an lynchjustiz erinnert.näheres unter: [http:www.bmjv.deshareddocsgesetzgebungsverfahrendokumenterege_netzdg.pdf ]
__label__FALSE ach bitte! schau dir an, was in den usa ein tarnkappenbomber, wie der northrop b-2 kostet: stückpreis 2,02 mrd. us-dollar. oder die ariane 6, da belaufen sich alleine die entwicklungskosten auf 3,6 mrd. eur. jede einzelne rakete kostet dann nochmals rund 90 mio. eur und dabei sind die kosten für die satelliten noch nicht inbegriffen. obwohl das know-how bezüglich raketenbau sicherlich auch bei der esa vorhanden ist.wenn man jetzt noch berücksichtigt, dass die russen derzeit rund 1600 atomwaffen besitzen, die sie erneuern möchten, dürften 360 mrd. us-dollar schon fast ein schnäppchen sein.
__label__FALSE dein erster versuch ist unverständlich. kein mensch versteht was du meinst. es gibt im Übrigen auch eine vorschauffunktion. wie in wikipedia.
__label__FALSE ich glaube nicht, dass hier leute bezahlt werden, um diesen autoritären, selbstgefälligen künstler zu kritisieren.es ist aber umgekehrt so, dass sich für ihn selber seine ans kriminelle zumindest grenzenden aktionen rechnen. (mehr als 80.000€ spenden für die paar verputzten holzkisten oder pappmache(?) auf einem gemieteten grundstück ist schon ordentlich)was man dazusagen sollte, weil das nicht jeder wissen kannie aussage tötet philipp ruch - ruch philipp tötet ist natürlich eine anspielung auf die, nennen wir es mal aktion von philipp ruch gegen roger köppel.das plakat sieht man im verlinkten artikel auf der linken seite.hier:http:pip-news.de20171123toetet-philipp-ruch(kleines stück runter scrollen - links)und da war noch einighes mehr zu dem thema.google:tötet roger köppelruch ist selber ein scharfmacher. der vorposter hat das nur gespiegelt, weil das ja dann ebenfalls ok sein sollte, wenn eine art mordaufruf von ruch als kunst anerkannt werden soll.ich kann deine wertung nachvollziehen und den aufruf, man solle die scharfmacher ignorieren.was würdest du denn jetzt sagen?soll man nicht lieber den scharfmacher ruch ignorieren? das wäre dann konsequent.der hat doch den mordaufruf gegen roger köppel gestartet und als kunst verbrähmt.oder war das von ruch ok, weil das ja kunst war?
__label__FALSE der begriff demokratiesimulation ist mir symphatischer 
__label__FALSE alles was diese terrorstaaten in die knie zwingt ist gut für uns.
__label__FALSE schulz, offensichtlich auch über wasser gehen kann, springt als löwe, und endet womöglich wie schulz, als bettvorleger.sollte er, wider erwarten, nicht als bettvorleger enden, dann wird die neuausrichtung sein: mehr neoliberalismus und mehr sozialabbau.ih weiß nicht, welche strömung des faschismus nun die mieseste ist: die religionsfachistische, die rassenfaschistische oder die kapitalfaschistische.die beiden erstgenannten verschleiern den unheilvollen einfluss auf den letztgenannten.mfg: m.b.
__label__FALSE ...verglichen mit denen ist ein zahnarztbesuch eine wahre wohltat.ein beispiel: wir können doch nicht zulassen, dass sie untätig zu hause bleiben und nichts tun. wir wollen, dass sie arbeiten und etwas sinnvolles machen. denn arbeit ist für jeden menschen wichtig, sie strukturiert den tag und sie verleiht auch würde.deswegen stecken wir sie lieber in schlecht bezahlte, sinnentleerte sklavenjobs statt darum zu kämpfen, dass ihnen auch im alter ein leben ohne armutsdruck möglich ist.was für ein steinzeitlicher arbeitsbegriffiese ganze alte leier der arbeitsgesellschaft um jeden preis - und das an der schwelle zur nächsten automatisierungs - und rationalisierungswelle.keine neue ideen, nur der alte qualifizierungsmist fürauf stellen, die es sowieso nicht gibt.liebe linke, tut euch einen gefallen und schliesst hinsichtlich der kommenden btw möglichst früh eine koalition auf bundesebene mit dieser spd kategorisch aus.mit denen ist kein (sozial)staat zu machen.
__label__FALSE das ist von dir offenbar zu optimistisch gedacht. da hast du noch gar nicht gesehen, was für manöver manche drohne automatisch fliegen kann, auch wenn man einen propeller abschiesst. da war irgendwo ein video dazu. das ding kannst du unmöglich treffen, es sei denn du schiesst auf andere um dich herum. dabei ist es einer drohne egal, wie sie sich bewegt, sie muss nur im richtigen augenblick den abzug aktivieren. ein mensch muss dazu still stehen.ich denke, ehe ein terrorist ein netz abschiessen kann, ist er da längst tot. roboter sind nun mal viel schneller als der mensch. zudem versuch mal ein netz oder eine kalashnikov auf einen bienenschwarm abzufeuern, in der menge und größe liegen die strategischen vorteile.aber sich da szenerien auszudenken ist relativ wenig hilfreich. es wird ehe so sein, dass man das tats. umsetzt und dann schaut wie man es nach und nach verbessert. kostet ja nicht viel, man braucht nur hier und da ein paar tweaks in der software.also für mich gewinnen die roboter.
__label__FALSE und? wollen sie damit sagen, dass in eu zu wenig menschen leben? auch wenn. die menschen aus afrika oder nahost brauchen wir hier nicht.in ganz asien und  süd america gibt es praktisch kein asyl. in nord america oder australien eigentlich auch nicht.aber wir europa ohne russland müssen natürlich alle asylbeweber wie einwanderer behandeln. warum? wenn das nciht alle anderen müssen.warum nimmt china nicht mal 1 mio afrikaner auf? oder japan 200.000 syrer?oder oder oder.warum immer wir? wir haben hier genug menschen. wir brauche hier keine.und wenn sie welchen brauche, dann füttern sie auch durch und lasse sie mich in ruhe.und rechtsruck? rechts beschreibt elitäre politik. mit zuwanderung oder abwanderung hat das wenig zu tun. ist schon richtig. und? die afd hat sich klar gegen zuwanderung aus armen länder ausgesprochen. also was wollen sie?rechts nutzt nur gern rassismus um deppen zu verarschen.was has hat bitte diese einwanderung von illegalen migranten und asyl berwerber bitte mit rassismus zu tun?es gibt kein menschenrecht auf einwanderung oder migration.
__label__FALSE vier argumente sprechen gegen reparationenerstens wurden dafür bereits in erheblichem maße reparationen gezahlt, auch wenn der großteil davon veruntreut wurde. zweitens hat griechenland 1990 indirekt dem zwei-plus-vier-abkommen zugestimmt und damit auch der ausdrücklichen erledigung sämtlicher forderungen aus dem zweiten weltkrieg. drittens zeigt die gewissenhafte analyse, dass es den ominösen 476-millionen-kredit nie gegeben hat. viertens dürfte jedes aufrechnen, falls man sich denn darauf einlassen wollte, zu anderen ergebnissen führen als von griechischen politikern behauptet.das ist das ergebnis einer gründlichen untersuchung deutscher akten, vor allem eines im politischen archiv des auswärtigen amtes erhaltenen berichts der reichsbank durch den mannheimer historiker heinz a. richter. der experte für griechische zeitgeschichte findet es „einfach erstaunlich“, wie fundamental falsche forderungen griechenland gestützt auf eben diese akten erhoben hat und teilweise immer noch erhebt. https:www.welt.degeschichtezweiter-weltkriegarticle152255024hat-griechenland-noch-schulden-bei-deutschland.html
__label__FALSE die antideutschen motive von mitterrand waren der grund für die einführung des euros!zum teil aus berechtigten motiven, wie den spar- und neoliberalismus-diktaten für südeuropa und dem deutschen lohndumping seit der agenda 2010,herrje, wann begreifen linke es endlich, dass das produktivitätsniveau eines landes über dessen wohlstand entscheidet? wenn deutschland die lohnstückkosten steigen anhebt verarmen wir alle. das löst keines der probleme, weil ostasien uns nicht den gefallen tun wird sich an diesem unfug zu beteiligen.
__label__FALSE auch dieser attentäter war vorher im milleu.ein kleinkrimineller, der offensichtlich unter mehreren identitäten straftaten gehen konnte.wie schon  bei den attentätern in paris, scheint es eine verbindung zwischen der organisierten kriminalität und den islamisten zu geben.vielleicht sollte man sich einfach einmal von der idee verabschieden, dass die attentäter nur verblendete radikale wären.weitere gründe wären: 1.) ein erweiterter suidzid, bei dem in diesem falle einfach ungläubige mitgenommen werden.2.) ein wirtscchaftlicher hintergrund. es ist bekannt, dass terrororganisationen erhebliche geldzahlungen an die hinterbliebenen tätigen, also eine wirtschaftlich ausweglose situation den täter ermuntern, wenigstens seinen angehörigen damit die problem aus dem weg zu räumen.3.) zwang. mit kombination von 2. kann ein täter dazu genötigt werden, sich selbst zu richten, um damit seine angehörigen zu schonen.4.) eine kombination vom 1+3.das eigentliche problem sind die parallelgesellschaften und die organisierte kriminalität.
__label__FALSE der skill der us army liegt weit über dem der bw.niemals den anderen unterschätzen!die haben noch ausrüstung und möglichkeiten die es bei uns schon lange nicht mehr gibt.beispiel:combat search and rescue (csar) im auslandoder rohrartillerie  truppenluftabwehr
__label__FALSE beugt herr köhler schon vor? wanzt er sich schon ganz liebedienerisch an gewisse gruppen ran, von denen er vermutet. dass er diesen nützlich sein kann, wenn es mal anders kommt?wenn das mal nicht nach hinten losgeht...
__label__FALSE hinsichtlich der tatsächlichen zahl würde ich eine höhere, vor allem illegale immigranten betreffende postulieren. denn diese haben überhaupt kein interesse mehr, sich registrieren zu lassen. ab februar 2015 erhielten aufgrund eines erlasses der damaligen immigrationsministerin christodoulopoulou alle im land ankommenden personen trotz eines illegalen grenzübertritts einen sechsmonatigen aufenthaltsstatus. das erste wir schaffen das kam eben nicht von merkel. mouzalas selbst sprach im fraglichen interview bei skai die zahl 50.000 aus, die seiner eigenen amtlichen statistik widerspricht http:www.skai.grnewspoliticsarticle352778mouzalas-sumvoliki-i-epaneisdohi-prosfugon-apo-tin-germania-berufen kann man sich auf so etwas nicht, denn am nächsten tag hätte man das dementi ich habe mich versprochen.hier bleibt einem chronisten nur, dies zu registrieren. iom und unhcr sind allerdings auch auf griechische daten angewiesen. warum ich der amtlichen statistik nur einen wert glaube, habe ich hoffentlich hinlänglich beschrieben. einen beleg für die unterschiedliche ethnische zusammensetzung der in griechenland ankommenden immigranten und flüchtlinge liefert eine polizeistatistik, welche jedoch nur die unter dem vorwurf des illegalen grenzübertritts festgenommenen personen erfasst. 2014 und 2015 waren syrer, iraker und afghanen nei knapp 80 prozent in der überwiegenden mehrzahlhttp:www.astynomia.grimagesstories2015statistics15allodapwn12_statistics_all_2015_sull_yphkoothta.png in den ersten fünf monaten 2017 machten diese volksgruppen jedoch weniger als 50 % aus . http:www.astynomia.grimagesstories2017statistics17allodapwn5_statistics_all_2017_sull_yphkoothta.pnggrenzübertritte gibt es auch trotz des zaunes über die festlandsroute und den evros-fluß. hier werden regelmäßig festnahmen von schleusern und immigranten registriert (http:www.thessnews.grarticle43917kinimatografiki-katadioxi-diakiniti-metanaston-sti-chalastra). als weitere alternativroute für im schnitt 300 euro pro kopf gibt es den weg von alexandria in Ägypten an die küste kretas (http:www.haniotika-nea.gregklimatiki-omada-diakinouse-prosfiges-ke-metanastes-meso-kritis).was ihre frage bezüglich der sammellager auf inseln angeht bin ich schlicht der Überzeugung, dass es den verantwortlichen vollkommen egal ist, wie die dortigen personen leben, leiden und vor allem wie sie durch diese behandlung wirksam radikalisiert werden. ich kann mir unabhängig jeglicher bewertung von fluchtgründen durchaus vorstellen, wie viel hass sich dort anstaut und mit welcher sozialen einstellung die derart behandelten dann irgendwann das festland und das übrige europa erreichen. es gibt mir zu denken, dass journalistische und fotojournalistische besuche dort nur auf antrag und in einer art überwachter reportage möglich sind. die regierung beruft sich in diesem zusammenhang immer wieder auf den eu-türkei pakt, der genau dies vorschreiben soll. die im kern gleiche regierungstruppe versuchte 2015 das humanitäre drama als druckmittel in der euro-krise einzusetzen. mouzalas hatte vor 2015 in seiner funktion als mediziner für hilfsorganisationen stets inhumane zustände als nicht hinnehmbar kritisiert. die schlechte unterbringung auf den inseln, das monatelange einsperren und der hass, der in der bevölkerung geschürt wird haben jedoch eine offenbar gewollte, abschreckende wirkung. ich mache keinen hehl daraus, dass ich derartige inhumane zustände nicht akzeptieren möchte und gleichzeitig eine gefahr der radikalisierung sehe.die rein empirische, subjektive beobachtung vor ort lässt hier nichts gutes erwarten. wenn sich die zahlen aus welchem grund auch immer (italien, spanien, türkei) sprungartig erhöhen, dann hat die griechische regierung nach meinem stand der information keinen vernünftigen plan. hinsichtlich der neuankömmlige bewegen wir uns 2017 auf dem niveau von 2014, also kurz bevor die zahl der ankommenden das absolute chaos und alles andere als eine planvolle, humanitäre politik  in europa auslöste.es wurden in der zwischenzeit zwar zahlreiche lager in griechenland gebaut, aber diese wären im zweifelsfall, da sie jetzt schon überbelegt sind, kaum ausreichend, um die menschen unterzubringen.
__label__FALSE lol. sondern?
__label__FALSE was ist denn das für ein geistiger müll??? 2015 sind nicht mehrere millionen flüchtlinge nach deutschland gekommen sondern nur knapp 1 millionen und die können wir locker verkraften. die wanderunsgbewegungen durch krieg, hunger, wassermangel usw. werden weiter zu nehmen, das lässt sich weder leugnen noch verhindern. darauf mit dem motto grenzen dicht und lasst sie an den grenzen verrecken zu reagieren ist aber keine lösung sondern menschenverachtend und im höchsten maße kriminell. damit zeigt die afd und deren anhänger nur das sie moralisch gesehen zum menschlichen abschaum gehören. man kann gar nicht so viel fressen wie man kotzen möchte, wenn man dieses nazi - gruselkabinett sieht und die forenbeiträger der afd fans liestder einzug der naziaffen für deutschland in den bundestag ist eine absolute schande für deutschland..............jetzt ist widerstand gegen diese nazibande gefragt.... ab in die résistance
__label__FALSE aber nein: man muß es selbstverständlich veganes käseersatzprodukt nennen.
__label__FALSE du darft du zu mir sagen, du. das sie hab ich dir nicht angeboten.hier? dieser thread? mag sein. wobei... ich wüsste gerne was ein neudeutscher isthier? das pi forum? lächerlich. schau dir doch mal die postings des ops hier auf den heise servern mal an.  einen nationalsozialisten nationalsozialist zu nennen muss doch noch gesagt werden dürfen. oder hat die gesinnungspolizei was dagegen?zum rest: wer mit kulturfremden zudringlingen redet sollte die sprache der kulturfremden zudringlinge sprechen. funktioniert anscheinend.
__label__FALSE ihr habt gefälligst alles hinzunehmen, findet euch endlich damit ab!jeglicher widerstand ist völlig zwecklos, alles klar?ob ihr lausigen bürger das jetzt endgültig geschnallt habt? wir machen sowieso alles was ihr nicht wollt. ist das so schwer zu begreifen?und wehe einer von uns protestiert, dann gibts nämlich so richtig ärger, du ahnst es ja noch gar nicht...oo
__label__FALSE auch dieser komplex ist ein hinweis, warum die amerikanischen bürger mit derart kriegerischer interventionspolitik auf basis einer dünnen beweislage im normalfall kein problem haben.
__label__FALSE inschrift auf dem grabstein: er hatte vorfahrt ...im ernst: ein zerstörer ist sehr viel wendiger als ein tanker oder ein containerschiff.  außerdem muss die besatzung eines kriegsschiffes immer darauf gefasst sein, angegriffen zu werden.  sich von einem riesigen zivilen frachter rammen zu lassen, egal ob von backbord oder steuerbord, geht gar nicht.
__label__FALSE wegen welchen verbrechens wurde er denn verurteilt, wenn die frage gestattet ist?
__label__FALSE fundierte gegenargumente würde ich gerne lesen. immerhin sind die aussagen des mitforenten mit quellenangaben belegt. das was du schreibst ist tiefbrauner scheißdreck, sorry.
__label__FALSE da kann man ja vermuten, wo der dazugehört! laut david icke lieben die nwoler ja solche symbole. ich lach mich kaputt, wenn die vtler am ende noch recht behalten.wie gut, dass wenigstens trump ein kühler, besonnener mann ohne pathos mit ausgleichendem politischem naturell ist.
__label__FALSE https:de.wiktionary.orgwikikontingent adjektiv philosophie: zufällig (im gegensatz zu notwendig), beliebig, wirklich oder möglich aber nicht wesensnotwendigalso das gegenteil von zwangsläufighttps:de.wiktionary.orgwikikontingenz substantivhttps:de.wikipedia.orgwikikontingenz
__label__FALSE lol; 200 std. als kunstflieger?           da häng mal noch ne null ran,selbst dann gehts ohne Übung nicht
__label__FALSE sie wählen eben keins von beidem, wenn man ihnen nur scheiße und kacke anbietet.hilft natürlich auch nichts, aber das ist auch nicht deren schuld. es liegt an den irren, die die faschisten in all ihren formen wählen, ob nun kultureller, religiöser oder wirtschaftlicher faschismus (usw.), die eh in die anderen bereiche hineinwuchern.
__label__FALSE warum nicht linke? angst? vor was?
__label__FALSE ein artikel aus dem jahre 2012:http:www.spiegel.dewissenschafttechnikschaerfere-brandschutz-vorschriften-fuer-styropor-gescheitert-a-869403.htmlwärmedämmungschärfere brandschutzregeln für styropor gescheitertstyropor ist bei der wärmedämmung von gebäuden in deutschland weit verbreitet. doch das material ist umstritten: kritiker halten es für leicht entflammbar. ein vorstoß zur verschärfung der vorschriften ist jetzt dennoch gescheitert - sehr zur freude eines branchenverbands.man lese selber dort ...
__label__FALSE der leistungsempfänger fügt dritten einen schaden zu. voraussetzung sind die leistungsbedingungen der versicherung. ist ein leistungspflichtiger schaden entstanden, wird diesen die versicherung im rahmen der bedingungen erstatten.jetzt stell` dir mal vor, du bist der geschädigte und der schaden bewegt sich deutlich oberhald der bagatellgrenze. ist es in deinem sinne, daß du den entstandenen schaden ersetzt bekommst? sollte die antwort ja lauten - wäre es dann nicht sinnvoll, daß der schädiger über einen entsprechenden versicherungsschutz verfügt?zumindest eine private haftpflichtversicherung halte ich im sinne aller parteien im schadenfall für äußerst sinnvoll!
__label__FALSE ich nummeriere mal:zu 1. der widerspruch ist schon richtig dargestellt. nur linear läßt er sich nicht erklären und daraus schlußfolgern. er ist objektiven realen verhältnissen geschuldet, die mit menschlichem willen, z.b. reformen, nicht auflösbar werden. das wertgesetz wird solange die entwicklungstendenzen der gesellschaft bestimmen, wie der wert und mit ihm die warenproduktion das leben bestimmt. die formen ändern sich mit dem technologischen fortschritt, da, richtig erkannt, der relative anteil des mehrwertes, der das eigentliche ziel kapitalistischer produktion ist, abnimmt. es könnte sein, daß in diesem zuge ein teil der vergegenständlichten arbeit der ware (z.b. die ideelle der konstrukteure) wegen mir über den patenthandel in die mehrwertaneignung einbezogen wird. das ist nur so ein gedanke. am grundprinzip ändert es nichts, die verwertung läuft unabhängig vom willen und alle träger dieses prozesses sind gezwungen, dem zu folgen. ausdehnung der produktion und zunehmender konsumtionszwang sind vorprogrammiert. auch bge, durchaus aus sozialen gründen  begrüßenswert, fragt sich nur, in welcher variante, schafft nur eine verschnaufpause. das gilt für alle reformen. sie irren, totalitäre systeme sind ausdruck der widerspruchszuspitzung des kapitalismus, nicht seine abschaffung, in ihm begründet. fragen sie mal maltus.zu 2. man kann macht, kapital usw. nicht biologisch erklären. kapital ist ein objektives produktionsverhältnis, daß sich einen dreck um die psychischen zustände der menschen kümmert. es zwingt die gesamte gesellschaft in die ellenbogengebrauchsmentalität und mensch nimmt das an oder nicht. ja, der mensch ist zu vielem fähig, aber es gibt keine grundausrichtung des menschen, der böses hervorbringt. er ist das „ensemble der gesellschaftlichen verhältnisse“ und nicht umgekehrt die gesellschaft ein sammelsurium menschlicher abarten.  daß es kein ideales konfliktfreies zusammenleben geben kann, versteht sich von selbst. aber das verschwinden des grundwiderspruchs der ausbeutung (mehrwertaneignung) würde bestimmte verhaltensweisen gar nicht erst entstehen lassen. das reicht erstmal wieder.
__label__FALSE als mitglied einer arbeitsteiligen gesellschaft ist man immer in irgendeiner form an allen handlungen der gesellschaft mitbeteiligt. der schuster, der den soldaten schuhe hestellt bzw. flickt, genauso wie der bauer, der die nahrung produziert, von der sich auch soldaten ernähren, genauso wie der waffenschmied, der die tötungswerkzeuge herstellt. (nicht zu vergessen die ingenieure ...!). das ist mir durchaus bewusst.trotzdem denke ich, dass meine unterstützung der genannten kriegshandlungen durch meinen schritt sehr viel kleiner geworden ist. unbewohntes land ausserhalb jeglicher gesellschaft ist ja leider knapp geworden in den letzten jahrhunderten.
__label__FALSE tja, die sind ja auch gegen drohnen, leben aber so wie solche. bienenvölker wissen aber auch, wie sie sich von diesen nichtsnutzen befreien - ihr kommt hier net mehr rein.
__label__FALSE daß gerade der frau m. verein und die Ör mainstream medien-lakaien nazis im ukraine-dilemma unterstützten, deckten, die stange hielten!niemand spricht mehr darüber, daß der frau m. verein einen massenmörder wie poroschenko den ....... ausgel...... hat!ca 10.000 tote zivilisten, aber alles war schnell in der luft verpufft!wer hat jetzt mehr blut an den fingern kleben, wenn es um menschenleid geht, daß durch neuzeit-nazis hervorgerufen wurde? die afd oder die cxu?
__label__FALSE wenn jch hier moderator wöäre, würde ich auch so manchen kommentar löschen.ich sehe hier viele persönliche angriffe unter der gürtellinie und beleidigungen.der autor dieser beleidigungen tut dann so, das ob das mal gesagt werden müsste und dass er halt ein ehrlicher mensch wäre, der halt nur die wahrheit ausspricht.in wahrheit will er wahrscheinlich einfach nur seine wut über jemanden auskippen.
__label__TRUE 
__label__FALSE das ist ja das problem an den afd-hassern.sie halten sich für die einzig guten und wissenden.udn solche herrenmenchen müssen weder selbstkritik üben, noch perspektivwechsel vornehmen oder gar mal ihre eigenen anschauungen mit realitäten und gegebenheiten abgleichen.argumentieren müssen die schon gar nicht, denn die partei hat immer recht.hieraus ergibt sich dann auch die uneinsichtigkeit bei etablierten ud linken selber irgendwas falsch zu machen und staatdessen mehrere millionen von wählern als dumm, wütent, abgehängt oder sonstwas-feindlich zu betiteln.wenigstens bei den linken gibt es aber licktblicke.lafontain und wagenknecht kommen endlich mal aus ihrer deckung.https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle169093389lafontaine-rechnet-mit-asylpolitik-der-linke-chefs-ab.htmleine realpolitische statt ideologisch und dogmatisch dominierte lafontain-wagenknecht-linke könnte locker 30% der wähler erreichen.die pöhsen afd-hasser aber auch....wie kann man auf der einen seite dauernd austeilen wollen und dann so weinerlich sein?btw: wer meint, daß eine ultraneoliberale partei wie die afd irgendwas für abgehängte und arme tut, zieht garantiert auch die hose mit der kneifzange an.ich sage nur ein stichwort: wegfall der erbschaftssteuer im afd-programm. genau das, was h4ler am nötigsten brauchen.....
__label__FALSE nein. deutschland hat mit den dublin-abkommen das migranten-problem mit politischer gewalt in die eu-peripherie delegiert. als 2015 der große ansturm kam, konnte sie praktisch nicht nicht auf diesem recht bestehen, weil das die eu direkt in einem bürgerkrieg geführt hätte.alle wussten von anfang an, dass die dublin-abkommen im ernstfall für den rsch sind - sie waren als beruhigungspille für die rechten ränder in kerneuropa konstruiert. und diese konstruktion ist ihnen um die ohren geflogen.richtig wäre gewesen, im rahmen der dublin-abkommen eine eu-weite regelung zur verteilung von flüchtlingen nach wirtschaftlicher leistungsfähigkeit zu beschließen. aber da wäre deutschland nicht besser rausgekommen...europa braucht deutschland nicht, aber die deutsche wirtschaft braucht europa - deswegen konnte merkel nichts anderes tun, als dublin zu ignorieren und den druck von spanien, italien, griechenland und den balkanesen zu lindern.das witzige daran ist: alles, was die regierungen merkel angefasst haben, ist zu scheie geworden - und das einzige, wo sie (natürlich unfreiwillig) das richtige getan hat, bricht ihr das genick.geschichte kann so unterhaltsam sein...
__label__FALSE der großteil der infrastruktur ist von den kolonialherren gesponsort worden, die natürlich ihren gewinn daraus gezogen haben. was ja auch auch nicht verkehrt ist ... wenn es china macht.hat china für das unterfangen die erlaubnis der westlichen führungsmacht oder muss man das nach wieder wegbomben?
__label__FALSE bei allem respekt djholzbank ... mit genau dieser argumentation spielst du imho den faschos in die hände ... klar die linke macht noch keine gute figur dort ... inmitten derer die jahrzehntelang das rechte auge zudrückten und teils immer noch bewußt geschlossen haben ... aber wer bitte nutzt überhaupt chancen dort den einzig möglichen freiraum in der brd den faschos auch zu nehmen wenn nicht linke ?!?
__label__FALSE ich glaube, daß einfach bei den themen die eine breite bevölkerungsschicht betreffen ,die wahrscheinlichkeit extremer gruppierungen allein schon durch die menge der menschen gegeben ist. kommen diese doch aus der gesellschaft und sind ein entsprechender spiegel.wie z.b. fussball und hooligans.ich habe beim fussball allerdings noch nie mitbekommen, daß über forderungen der hooligans diskutiert wurde. wahrscheinlich weil es keine gibt. die wollen nur stress machen.bei den brandstifftern wird es in der masse auch nicht anders sein. die cops wissen das und auch unter denen werden welche dabei sein, die das ganze sportlich betrachten (es soll ja sogar welche geben die öffentlich ihre liebe zueinander celebrieren) , und nicht erwarten können daß es los geht. das sind einfach die niedersten instinkte im menschen, die wir eben mal mehr,mal weniger erfolgreich im zaum halten.ganz nebenbei, der splitscreen, bei welchem sender weiss ich nicht mehr,rechts beethoven in der elbphilharmonie und links die bilder der schlacht mit den randalierern,war die reinste homage an clockwork orange,nur am rande.warum misst man dann irgendwelchen pleitegeiern,die wahrscheinlich nur sauer sind,weil sie sich selber keine solchen karren leisten können, irgendeine bedeutung bei? noch dazu wenn sie damit die anstrengungen derer die wirklich kämpfen diskreditieren.das gesabbel über den bösen kapitalismus vergessen die spätestens, falls sie doch mal zu besitz kommen. ich kenne einige ehemalige hausbesetzer, die damals mollies auf cops geschmissen haben,gegen den bösen kapitalismus. heute werfen sie mit mietrückstandsklagen. da können die noch so pseudo intellektuell daher quatschen, am ende misst man einen menschen an seinen taten,nicht an seinen worten.der prominenteste,der mir einfällt, ist übrigens joschka fischer. seine karriere spricht bände.
__label__FALSE https:www.youtube.comwatch?v=65jxnuw7wk4
__label__FALSE weiß man nicht. ich traue den sogenannten meinungsumfragen aber nicht. da wird zu oft zu viel manipuliert.
__label__FALSE da haben sie schon recht. dem autor geht es darum, sich selbst als plagiatsjäger ins spiel zu bringen. als solcher agiert er genauso prinzipienlos wie die meisten akteure der silbersteinmeute in der spÖ. als plagiatsjäger kann er kalmieren oder übertreiben, ganz nach wunsch des auftraggebers.
__label__FALSE  ja, mir auch. aber wir haben nicht mehr 1933 und die meisten sind schon aufgewacht (ein paar absolut unbelehrbare dummköpfe gibts immer, in jedem land).herzlichen gruß
__label__FALSE die butterkekse von leibniz haben ein made in germany auf der verpackung. billigsorten habe ich aber schon mit made in poland oder made in the eu gesehen. die lasse ich dann liegen. 
__label__FALSE und wenn man weiß, wer was hört, kann man ihm ja auch die passende werbung einblenden. das geht deutlich zielgenauer als bei ukw.und wenn der inhalt dann auch noch reaktionär ist, dann wird halt auch dem hörer der gar ausgemacht..... ein segen das internetradio.....
__label__FALSE ja, diese einlassung kenn ich auch und sie entspricht sicher auch den heutigen strategieüberlegungen der us-administration.sollte aber mal jemand anders als unsere jetzige flachzange das sagen haben, jemand der sich vom vasallen-denken befreien kann, dann sieht das womöglich anders aus.neben allen möglichen motivationen für die einmischung in der ukraine seitens der usa dürfte das einer, wenn nicht sogar der hauptgrund gewesen sein. dem sich seit 2006 langsam emanzipierenden russland den wirtschaftlichen zugang bzw. kooperation mit der eu, speziell deutschland, erneut auf dauer zu unterbinden.es war aus meiner sicht der hauptgrund. zu leiden darunter hat das (bedauernswerte) ukrainische volk.das perfide daran ist: unsere flachzangen wissen das, die sind ja nicht blöd - nur tun sie nichts gegen den atlantik-wahnsinn.wobei ich mir auch nicht ausmalen möchte, wie washington wohl reagieren würde, wenn eine politische führung hierzulande wieder die kooperation mit russland suchen würde...das kommt darauf an wie stark die usa noch sind wenn so ein abnabelungs- (von us) und annäherungsprozess (an ru) beginnen würde.aus meiner sicht: je früher desto besser.mfg: m.b.
__label__FALSE kommt drauf an: sinkt die lebenserwartung der oberen 10.000 auch? falls nicht, würde das wohl bedeuten, dass doch noch einiges rauszuholen sein könnte, es kommt nur nicht mehr in der breiten masse an.wenn doch, ja dann könnte das bedeuten, dass man (zumindest vorläufig) an eine grenze gestoßen ist.
__label__FALSE kurz gesagt:faschismus? ist okay, wir haben ja gerade den faschismus verhindert...
__label__FALSE kopfklatsch sag mal, liest du den mist eigentlich, den du hier verzapfst?1. auch auf dem maidan waren nur wenige gewalttätig und haben gezündelt.2. wenn polizisten dazu verpflichtet wurden, dann ist das eher dem zynismus der deutschen regierung zu verdanken.
__label__FALSE die spd war auch zwischen 1947 und 1970 bei allen ltwen staerkste kraft im lande: https:de.wikipedia.orgwikilandtagswahl_in_niedersachsen_1947
__label__FALSE alternativ könnte man auch aufforsten und dächer begrünen, meerwasserentsalzungsanlagen und coaber das kostet alles geld und steht damit kurz und mittelfristigem profit im weg.
__label__FALSE und hinterher wird dir gesagt, du hättest ja freizeit gehabt, am arsch der welt.
__label__FALSE du redest seit wochen das selbe wirre zeug und machst auf faschisten verstehst. les das mal.http:www.zeit.de201744spanien-katalonien-unabhaengigkeit-demokratie-europa
__label__FALSE nein lieber herr weber, Österreichs politik dreht nicht durch, sondern ausschließlich nur die spÖ und hier wieder bk kern, der wie ein in die enge getriebenes, verängstigtes  tier um sich beißt - ohne rücksicht auf verluste.ihre aufzählung von schlagwörtern, auf die im artikel dann nicht bezug genommen wird, hätten sie uns ersparen können. und nein, herr weber, es betrifft nicht die spitzen des staates und der medien. unter den spitzen des states dürften sie wohl minister meinen. die sind aber kaum betroffen. und unter den spitzen der medien können sie nur den roten staatsfunk meinen sowie spÖ nahe gratiszeitungen und ein paar angeblich seriöse blätter. aber die gibt's kaum noch.warum soll sich silberstein über seine spÖ connections im nachhinein totlachen? die waren bei seiner verhaftung gar nicht gefragt. da gings um wesentlich mehr. und ganz wo anders. gar so fröhlich sieht er auf den abgedruckten bildern nach der verhaftung nicht aus.die angebliche israelisch-österreichische underground-truppe hat nichts lanciert. die hat auch nicht im untergrund, sondern in einem ordentlichen büro gearbeitet, das zu diesem zweck angemietet wurde. dass die spÖ auftraggeber war, dürfte ziemlich unbestritten sein. alles andere, was uns weber so offenherzig zum spekulieren anbietet, hat nur einen zweck: die sicht auf die realität zu vernebeln. und dazu ist ihm keine spekulation zu absurd.immerhin kann herr weber wie bei seinen täglichen vernaderungsaktionen im brustton der Überzeugung sagen: dann nehmt ihn (den silberstein) und kreuzigt ihn, ich finde keine schuld an ihm.
__label__FALSE hmm, ich weiss nicht wie es in sh aussieht...aber wenn die csu erika in den ar treten und hier in nds antreten würde, ginge wohl auch ein guter teil wenn nicht die allermeisten der afdler zur csu über. und ein grosser teil der cduler der eben nicht auf gender, themen sexueller minderheiten, offene grenzen und der islam gehört zur brd stehen. (nix gegen den islam an sich, mein moslemischer kumpel ist den meisten aus dem christen[zensiert] allemal vorzuziehen... aber das gehört ins kämmerlein, nicht auf die strasse. wenn jetzt die bundesmisere schon einen von islamischen feiertagen faselt... ok, nix gegen freie tage... aber analog zum tanzverbot an diesem christentag kommen dann wahrscheinlich auch bald scharia-vorschriften wie man sich zu verhalten hat...)
__label__FALSE das ist exakt entgegengesetzt. ein kabinett der barone haben wir bisher gehabt, in denen die barone, sprich die parteiführung die richtung vorgibt und per fraktionszwang die abgeordneten zwingt, diese meinungslos abzunicken. bei einer minderheitsregierung ist die regierende partei zumindest gezwungen, andere abgeordnete von ihrem vorhaben zu überzeugen, was auch funktioniert, wenn die abgeordneten ihren job ernst nehmen und in erster linie unserem land und erst in zweiter linie der partei dienen.
__label__FALSE beweise für die nato kanonenfutter: beweis nr. 1https:youtu.beeq76mstweumbeweis nr. 2 https:youtu.betyqawcx-i38
__label__FALSE weil die jungs aus goc heute jede revolutionäre bewegung im keim ersticken... es sei denn es ist eine revolution die in ihrem sinne ist. frankreuch 1789 würde es so heute jedenfalls nicht mehr geben.
__label__FALSE ich weiss nicht unter welchem stein du hervor gekrochen kamst, aber die tour mit den armen kindern wurde doch schon vom faschistischen regime in person der zensursula als vorwand hergenommen weiteichende zensur unserer meinungsfreiheit zu etablieren.wohl auf dem echten auge blind?cuche
__label__FALSE  (traut sich erdogan nach bulgarien??)köstlich..ich denke man kann das klar mit nein beantworten...
__label__FALSE das ist doch der zentrale punkt.wir arbeiten hart, um dinge anzuschaffen die wir nicht brauchen und um menschen zu beeindrucken, die wir nicht mögen.darüber hinaus halten wir jeden für faul, der diesem schwachsinnigen paradigma nicht folgen will.also längst nicht jeder im lande schafft unnötige dinge an um andere zu beeindrucken. für eine familie mit mehreren kindern in einen der ballungsräume sieht es selbst bei relativ guten verdienst der eltern oft ganz anders aus. da werden netto zwar erheblich steuern gezahlt, gleichzeitig ist aber aufgrund der finanziellen rahmenbedingungen die wohnraumsituation zwangsweise deutlich schlechter als der anspruch für sozialhilfeempfänger. von teuren autos,  urlauben etc. ist da sowieso nicht die rede. so kenne ich aus meinen umfeld halt die realität. (und der ballungsraum wird gewählt, weil es nur dort einen arbeitsplatz gibt. ansonsten wäre man dort schon lange weg).
__label__FALSE die usa scheinen sich jetzt stark genug zu fühlen, dass sie sich nicht einmal die mühemachen, eine glaubwürdige begründung zu erfinden, um präsident assad endlich zu beseitigen.
__label__FALSE solange die kims weiter an der macht sind, werden die einen teufel tun, und sich auf irgendwelche verhandlungen einlassen. mit wem auch immer, am allerwenigsten natürlich mit den usa.ohne bedrohungsszenario können die sich nicht halten.ein weiter so geht aber auch nicht, weil sonst dieser puffer auch für china zu einer massiven bedrohung wird.m.e. sehen die chinesen das jetzt schon so und daher die uno-resolution.welche option bleibt also, ausser einem regime-change ?es fühlt sich schon komisch an, sowas zu schreiben, wenn man an den iraq denkt.allerdings wurde da lediglich behauptet, dass saddam die bombe bauen wolle.bei kim ist das aber wohl tatsache, dass er sie bereits hat. samt interkontinentalraketen.und so, wie die ganze kim-sippschaft nun schon in der dritten generation zunehmend dem cäsarenwahnsinn verfällt, ist das wirklich intolerabel.gruss,d.
__label__FALSE ich bin nicht sicher, ob ich das richtig verstehe, aber das macht jetzt den eindruck, dass es dir in erster linie wichtig wäre, dich unterzuordnen – und danach wem…ich hoffe ja eher auf eine flachere hierarchie, in der die staaten wieder selber entscheiden dürfen, was gut für sie ist.gruss. luky
__label__FALSE ...bei dem wichtige themen, wie die kriegsgefahr in europa oder die geldpolitik in euroland, offenbar von vornherein herausgehalten werden sollen. das ganze erinnert eher an social engineering des mainstreams als einen echten wettstreit der parteien um alternative politische lösungen für drängende probleme. ausländische tv-sender machen sich übrigens bereits lustig über den deutschen wahlkampf und auch nach meiner einschätzung wären viele deutsche damit einverstanden, wenn wahlkampf und wahl ausfielen und stattdessen die letzte meinungsumfrage als amtliches wahlergebnis festgestellt würde.
__label__FALSE folgender text ist ein auszug aus dem buch  die schock-strategie von naomi klein. sie berichtet ueber den fall budhoohttps:books.google.grbooks?id=yzatdwaaqbaj&pg=pt304&lpg=pt304&dq=etwas+ueber+budhoo&source=bl&ots=91snip3m_g&sig=mp3btkkl2kpjdr10kq0uabligtc&hl=el&sa=x&ved=0ahukewicw6iwsctvahxechqkhbrydfwq6aeijtaa#v=onepage&q=etwas%20ueber%20budhoo&f=falseund hier noch ein text ueber budhhohttp:www.thirdworldtraveler.comimf_wbbudhoo_imf.html  und ein video:https:www.youtube.comwatch?v=31ifjn4osf8
__label__FALSE kommunismus in deiner beschränkten fantasie möchte ich auch nicht erleben.wenn ein mensch mit einer selbst gebastelten angel am meer steht und einen fisch fängt, dann entspricht es dem gerechtigkeitsgefühl, dass dieser angler den fisch auch selbst essen darf. es ist nicht einzusehen, wieso er seinen fisch einem anderen menschen zum verzehr geben sollte, es sei denn, er tut das freiwillig, z.b. um sich sex zu erkaufen oder den erhalt seiner gene in seinen kindern.hier geht es nicht um einen fisch. das ist urgesellschaft, was du beschreibst.im kapitalismus geht es darum, dass moderne fischtrawler vor somalia alle fische wegfangen, und die eigentümer der trawler die dann verkaufen, weil sie sich diese angeeignet haben.und die somalischen fischer halt mit leeren netzen ihre familie nicht ernähren können, was zu den bekannten piratenüberfällen führt.der kommunismus basiert aber darauf, dass nichtangelnde menschen dem angler den fisch wegnehmen dürfen ohne gegenleistung.und es ist schlichtweg unmöglich, die menschen dazu zu bringen, das zu wollen.und das ist halt ein auswuchs deiner speziellen fantasie.der kommunismus basiert aber darauf, dass nichtangelnde menschen den trawlerfischern die fische im tausch gegen eigene arbeitsleistung abnehmen (abkaufen) dürfen und die somalischen fischer die trawlerbesitzer sind, die (weil sie selber keine bauen können) den trawler von den fischkonsumenten bauen lassen.
__label__FALSE kommunalpolitiker stopfen sich mithilfe der erneuerbaren energien die taschen voll und brüsten sich damit.alles eine sache der vermarktung.
__label__FALSE aber die züge fahren pünklicher und sind sauberer. das schweizer schienennetz muss oftmals in sehr schwierigen umgebungen verlegt werden, aber so ein chaos, wie die db veranstaltet, sucht man in der schweiz vergebens.bei der db wie bei fast allen Öd unternehmungen hört man auf das versagen immer die gleiche litaneia) konfrontiert man die versagenden verantwortlichen mit der realität, dann sagen sie einfach wir machen keine fehler(b) können sie es auf biegen und brechen nicht mehr leugnen, dann sagen sie: wir haben zu wenig personalmit den schafen, die sich auch noch von der db veräppeln lassen, habe ich kein mitleid. am besten wäre es, die db braucht nach dem nächsten sturn 6 monate, bis der erste zug wieder fährt. vielleicht werden dann die kunden der db zentrale mal einen besuch abstatten und den laden so auseinandernehmen, dass die db 2 jahre braucht, bis das ding wieder benutzt werden kann.
__label__FALSE das war ein strohmann. niemand hat gesagt, dass es gesund ist.ich wollte mal so 50kg von dem zeugs besorgen, für meinen 20qm gartenunsachgemäße und grotesk überzogene anwendung von allem ist nicht gerade ein argument.wahrscheinlich wäre die gleiche menge kochsalz im garten sogar schädlicher als glyphosat. denn glyphosat baut sich ab, während salz auf die felder eines besiegten volkes zu streuen ein beliebtes mittel war, die gegend zu entvolken.
__label__FALSE allein die videobeschreibung hat mich überzeugt o friedrich nietzsche brachte es auf den punkt: „der irrsinn ist bei einzelnen etwas seltenes -- aber bei gruppen, parteien, völkern, zeiten die regel. diesem gesellschaftlichen irrsinn widmet dr. schmidt-salomon seine streitbaren ausführungen in diesem vortrag. er ist überzeugt: „die größte bedrohung der menschheit geht nicht von erdbeben und tsunamis aus, sondern von einer einzigartigen, weltumspannenden, alle dimensionen sprengenden riesenblödheit!keine macht den doofen war zum ende der 1980er die schulhofparole zur parodie der regierungskampagne keine macht den drogen, als werbespot im privatfernsehen vor werbespots für bier und schärferes.
__label__FALSE eine befestigte grenze ist kein zeichen des untergangs, das siehst du an jeder stadtmauer. dass du die zusammenhänge schon über jahrhunderte dehnen musst, sollte hinweise darauf geben, dass sie eventuell nicht kausal verbunden sind, sondern nur chronologisch. alles was ein imperium tut, tut es vor seinem zusammenbruch.
__label__FALSE scherzkeks!das fängt bei den refugees an und hört bei der wirtschaftlichen benachteiligung auf.ebenso sind überall ngo's des westens in polen und bestimmen die politik. selbst die presse ist fest in deutscher hand.eu-knete abgreifen und maulen, so sind sie...
__label__FALSE die hinterbliebenen der opfer werden von ihren regierungen und den medien genau so in die irre geführt wie der rest der bevölkerung, wie man auch an ihren tweets sehen kann. die mehrheit scheint die russen für die täter zu halten.thomas schansman ([https:twitter.comthomasschansman]) äußert sich des öfteren zum thema.15 angehörige haben im juli eine erinnerungs-bank in einem park gegenüber der russischen bootschaft in den haag plaziert:[https:nos.nlartikel2183430-stil-protest-mh17-nabestaanden-bij-russische-ambassade.html]
__label__FALSE zum glück ist das volk ™ in der minderheit.leider nicht, auch die wählerschaft der anderen menschenfeinde gehörtn zu diesem volk und zusammen kommen die immer wieder auf absurde 90%+.so viele politisch völlig unmündige sklaven haben wir in diesem land - uu abzüglich der ~10% die tatsächlich davon profitieren. sind immer noch 80% die sich freudestrahlend selbst ausweiden (nicht-wähler gehören da auch mit zu, denn ihre nichtwahl lässt ja nun auch alles beim alten).
__label__FALSE linken ist wirklich ueberwaeltigend!
__label__FALSE die linke kann nicht gewalttätig sein, weil die linke den fortschritt und eine bessere zukunft für alle möchte.Ööööh. nö. selbstverständlich können linke gewalttätig sein. das wäre ja wie zu sagen, ein polizist kann nicht gewalttätig sein, weil er ja schließlich für recht und ordnung eintritt.gewalt ist dann nicht mehr politisch links, wenn sie das gegenteil bewirkt. wenn man anfängt zu unterdrücken (und damit ist nicht gemeint, dass man den faschisten nicht faschist sein lässt, die verhinderung von unterdrückung mit gewalt ist etwas anderes als das durchführen von unterdrückung mit gewalt), ist man nicht mehr links.allgemein wäre es mir persönlich eh lieber, wenn man diese bis zur unkenntlichkeit vergewaltigen begriffe rechts, links, mitte einfach sein lassen würde, aber natürlich werden die rechten die mitte das niemals tun, denn die fahren sehr gut damit.aber, wenn ich jemanden gewalt antue und zum seinem glück zwingendas ist recht krude formuliert. per se ist es gewalt wenn ich ein kind festhalte, dass auf einen abgrund zu läuft - ist das deswegen falsch? sollte ich es laufen lassen? bei sowas muss man schon mehr ins detail gehen.ebenso sind sämtliche gesetze natürlich per se ein gewaltakt. wäre es aber besser, keine gesetze zu haben? wie würde das wohl enden - gewaltlos? garantiert nicht.selbstverständlich wäre es super, wenn es anders möglich wäre, wenn man einfach sagen könnte: hey, das wird für alle funktionieren, lass uns das machen, das wird super.nur die sache ist die, dass die gierigen niemals auf gewalt in all ihren formen verzichten werden und die machen nicht mit. und was dann? sperr einen pazifisten und einen mörder in einen raum und es ist völlig egal wie genial der pazifist argumentieren kann, er wird einfach ermordet werden. daher ist es leider nicht so einfach...selbstverständlich bringt einfach irgend etwas anzuzünden überhaupt nichts - wobei jetzt sabotage bei der bundeswehr, wodurch die armen schweine dort dann von unseren faschisten nicht in irgend einen konflikt geschickt werden können auch nochmal eine andere qualität hat, als irgend ein auto anzuzünden. wird das aber etwas am system ändern? eher das gegenteil, denn natürlich ist sowas super für die faschisten, da können sie darauf zeigen: seht ihr! seht ihr! deswegen ist nur faschismus geil, denn wir hauen solche leute tot!
__label__FALSE so etwas ist immer schlecht. man sollte es stets sachlich, aber niemals persönlich, formulieren.offenbar war meine einschätzung (im gegensatz zur an den haaren herbeigezogenen unterstellung nationalsozialistischen gedankenguts bei sahra wagenknecht durch den autor) in den augen der moderatoren schmähkritik.das kommt stets darauf an, wie man sie äußert.ich gebe zu, dass ich im gegensatz zu meinen üblichen posts mit der einschätzung icht zimperlich aber imo auch nicht übermäßig hart war. in anbetracht der form und qualität des artikels hielt ich diese form jedoch für ausnahmsweise adäquat.das ist das problem:wenn man sich gegenüber demjenigen abheben will, der aus der persönlichen sicht unsachlich gehandelt hat, dann darf man nicht ebenso argumentieren.ohne deinen beitrag zu kennen, denke ich, daß du genau das getan hast. damit solltest du dich auseinander setzen.
__label__FALSE in der realität haben sie alles platt gemacht, was ihrem nationalen sozialismus nicht dienlich war ... das kapital hatte sich zu fügen, sonst waren sie weg. alles hatte der gemeinschaft, dem deutschland zu dienen.was daran auch nur ansatzweise rechts sein soll, ist mir schleierhaft.und das finanzjudentum, welches damals so ausgemacht worden ist, ist heute noch der feind der gesamten linken, nur nennt man sie nicht mehr so ... heute nennt man sie beim namen, wie soros oder nach ihrem tätigkeitsfeld, wie z.b. den wall-street-bankstern usw. oder ganz allgemein wie neoliberale oder kapitalisten. es ist die gleiche zielgruppe.nur leute ohne politische und historische kenntnisse würden das terrorregime der nazis ernsthaft als sozialistisch bezeichnen.sozialistisch dem volk, der nation gegenüber ... eben nationalsozialisten.auch heute drehen die linken doch wieder frei, sie begreifen es nur wieder nicht und sie halten sich wieder für die guten, für die, die das richtige tun .... wie jedesmal, wenn sie die nächste scheiße losbrechen für ihre idee des sozialismus. am ende sind menschen tot und die linken haben es wieder nicht begriffen, dann war es mal wieder die umsetzung.sozialismus funktioniert nicht mit menschen.aber wem sag ich das ... du bist hier derjenige, der eine telepolis-antifa-gruppe gründen willwollte.und nein:rassisten haben nichts mit rechts zu tun. nationalisten haben nichts mit rechts zu tun.und ganz ehrlich, mir ist es scheißegal welcher ideologie die massenmörder hatten ... mir ist es egal wo sie einzuordnen sind ... was mir nicht egal ist, sind die methoden, die ideen und die beweggründe. kennst du sie, dann erkennst du einen verschissenen drecksnazi, auch wenn er sich als grüner verkleidet oder vorgibt ein humanist zu sein.
__label__FALSE dann kann man sich eigentlich nur noch fragen wann man wieder aus diesem alptraum wieder aufwacht. eigentlich möchten sie den gehirnwäsche freifahrtsschein, und das wird auch noch kommen, schliesslich haben sie schon seit den 1930er jahren das tv monopol.wer kann schon sagen ob nicht einer von den 100hz des bildschirms obey wählt cdu anzeigt. was technisch möglich ist, wird auch gemacht werden, das ist eigentlich die lehre aus diesen bestrebungen.
__label__FALSE dann weiste ja wo die reise hingeht ).
__label__FALSE lassen sich unsere popanze das gefallen lassen? selbstachtung scheinen die ja nicht zu haben. aber so eine aussendarstellung von deutschland, es so zum depp werden zu? das ist eigentlich nicht tragbar. was für ein bild gibt das für andere länder?klausius
__label__FALSE das haben wir gerade weiter oben gesehen: am ende gibt muttiden richtigen tipp.
__label__FALSE ich hatte eigentlich nicht vor, auf ihren letzten kommentar zu antworten, da ich meinen früheren worten nichts hinzuzufügen habe. dennoch will ich es mir nicht die gelegenheit entgehen lassen, auf den beitrag eines – wie sie vermutlich sagen würden – verschwörungstheoretikers zu verweisen, der die von ihnen als sakrosankt begriffene un als durch us-interessen okkupiert brandmarkt. bei dem autor robert parry handelt es sich um einen bekannten investivjournalisten, der die sog. iran-contra-affäre aufdeckte, welche sich trotz lange gehegter zweifel als faktum herausstellte. hier der artikel auf deutsch: http:antikrieg.comaktuell2017_09_10_uno.htm
__label__FALSE ich fürchte eher, dass es scheuklappen sind, die bei ihnen den blick einengen.sie setze sich auch mit argumenten nicht auseinander und machen sich schlanken fuß.der den rahmen setzende staat euckens meint sicher nicht den sich vom souverän abkoppelnde und verselbstständigt, nur wechselseitig eigene interessen bedienende leviathan aus politestablishment und konzerninteresse.schon der thatcher spruch there is o such thing as society beschreibt ansatzweise das problem der sich bildenden, autonom handelnden partikularinteressen auf gesellschaftlicher ebene, dass sich politisch deutlich durch abkopplung der so genannten repräsentanten vom souverän zeigt. es bilden sich zwangsläufig oligopole, denn der staat ist kein einfacher rahmensetzer und wächter mehr, er ist akteur und in dieser funktion sogar monoplistisch.linke arbeiten diesem repressiven verbund zu, weil sich deren immanent repressive ideologie mit dessen zielen deckt und genau das, nämlich was staat eigentlich wirklich ist und nicht nur sein sollte, fehlt doch bei eucken
__label__FALSE nicht zu vergessen die aussage des nato-oberbefehlshabers im kosovo-krieg, wesley clark, dass die usa das ziel hätten, 7 länder des nahen ostens in 5 jahren zu übernehmen.
__label__FALSE ohne räder wäre der rasen beschädigt worden http:911research.wtc7.netmirrorskilltownpenta_lawn.htmgruss,d.
__label__FALSE absatz 1:extrem introvertiert ! trotzdem sie setzen eine vergewaltigung mit vom auto überfahren gleich. Überrascht mich dann doch.absatz 2:sinnfreie behauptungps: das waren nur die zahlen für bayern, vielleicht sieht es in ihrem bundesland ja anders aus. köln platte passiert ja auch nicht alle tage und ist ein reiner einzelfall.und ob das betroffene frauen auch nicht interessiert wage ich zu bezweifeln.
__label__FALSE einfach mal über den blasenrand hinaus- und auf die wahlstatistiken hinschauen: welche kreise haben wo fdp gewählt. es gibt in deutschland halt eine sehr wohlhabende oberschicht, die nicht nur aus zahnärzten und apothekern besteht. sie wird so 20-30% stark sein. das geld dieser schicht wurde noch in der alten brd erarbeitet, reproduziert sich jetzt aber selbst und dichtet sich zunehmend nach unten ab. diese leute wählen, wenn sie etatistisch orientiert sind, grün, wenn sie eher den freien kräften des marktes vertrauen, fdp. sollte die fdp durch unpassendes personal unwählbar werden, eben schwarz. dito bei den grünen. in wohlhabenden urbanen gegenden leben fdp- und grün-wähler haus und haus, oder wohnung an wohnung. frankfurt, düsseldorf, hamburg... sie gehen in die gleichen biomärkte und führen den kleinen lebensstil. im gegensatz zu den parteien gelb und grün verstehen sie sich auch prächtig. die harschen abgrenzungen gegeneinander liegt darin begründet, dass sie letztendlich um die gleiche wählerklientel buhlen. wenn wir eine jamaika-koalition bekommen, haben wir eine regierung, die die werte und interessen einer bürgerlichen oberschicht vertritt. problem: auch die spd möchte von diesem kuchen etwas abhaben, sogar die linke, deren anhängerschaft sich im westen sehr stark aus einer alternden, aber extrem wohlhabenden beamtenschaft rekrutiert. das war ein versuch einer erklärung.
__label__FALSE nein, ich wundere mich nur über den fakt dass lenin bei der namenswahl des neu gegründeten staates nur so wenig mitspracherecht hatte. das ist mehr als bedauerlich.
__label__FALSE begründung brauche ich keine, weil du hast ja auch keine nötig...
__label__FALSE kleinbürgers  heutzutage finde ich in diesem video hervorragend erklärt:https:www.youtube.comwatch?v=iwh30xzhi88mehr braucht man gar nicht wissen, finde ich.
__label__FALSE ... und es ist noch steigerunsfähigis-monster-terroristen, die vermummt auftreten!diese wollen doch alle angeblich zu den 77-topterroristinnen in die hölle, warum also die vermummung?ich vermute, dass hinter den vermummten entweder die diversen geheimdienstler oder die steuerungstrupps.ich freue mich auf den tag, wo die wahrheit herauskommt, wer wirklich die is-terrorganisation gründete, steuerte und anschließend umbenannte...
__label__FALSE gabs den je eine die wirklich funktioniert hat und bei der es der mehrzahl der bevölkerung besser ging als bei einer marktwirtschaftlichen?
__label__FALSE man sollte meinen, das ereignis und die rolle der saudis, usa und - indirekt über waffenlieferungen - deutschlands würde näher beleuchtet. vermutlich gibt es irgendwo in den nischensendeplätzen irgendwelcher dritten programme alibi-sendungen zum thema, damit man behaupten kann, man habe doch ausführlich über den jemen berichtet.
__label__FALSE als nachtrag zu der [https:www.heise.deforump-31364863 peinlichen geschichte gestern]...: https:www.facebook.commod.mil.rusposts2007062896203123
__label__FALSE wie z.b. in spanien mit katalonien. man stelle sich vor, spanien würde seine grenzen schützen und dagegen vorgehen, nach dem motto ihr könnt gehen aber das land bleibt hier.
__label__FALSE was ist aldi1 und aldi2?ist alg1 (das normale geld) und alg2, hartz4 gemeint?wenn sie in die statistik kommen, und nicht rausfallen wie die in maßnahmen, oder ich glaube über 57, kranke etc., dann könnte eine großangelegte aktion von freiwilligen die sich arbeitssuchend melden die statistik verändern.
__label__FALSE der mehltau? gelb, grün sind wieder da. was ist die alternative? spd mit afd? würde gut zusammenpassen. )
__label__FALSE Äh warum das denn?soll das heißen das eine militärische großmacht per definition keine terroranschläge vom is im eigenen land hat? das ergibt doch überhaupt keinen sinn?!
__label__FALSE und die katalanen sind auch keine ethnie.warum haben sie dann eine eigene sprache?cucinclusder unterschied zwischen spanisch und catalan ist geringer wie der zwischen platt und oberbairisch - so what?ja und?mit demseben argument könntest du auch spanien, portugal und italien in einen topf schmeißen.
__label__FALSE dann ist es zeit deutschland aus der eu zu werfen.gerade wurde in weissrussland jemand aus deutschland mit einem sprengsatz verhaftet, der sich wohl in deutschland radikalisiert hatte.dem namen nach könnte es eingebürgerter tschtschene sein.grußheimat_erde
__label__FALSE das unglaubliche an der geschichte ist doch, dass 63% der deutschtürken ja gesagt haben. selbst wenn man annimmt, dass die wahl in der türkei schwierig war, weil die leute dort quasi zu ja getrieben wurden, war dies in deutschland nicht der fall.vor diesem hintergrund muss man annehmen, dass wir in deutschland eine beachtliche mehrheit von erdogan-anhängern haben. ich frage mich gerade wie wohl solche wahlen in deutschland ausgehen würden, wenn der is in deutschland wählbar wäre?
__label__FALSE was soll die ablenkung?es geht um diesen satz:und der ist quatsch, weil verrohung nicht abfärbt.
__label__FALSE die wahrscheinlichkeit, im deutschland des jahres 1928 in einem kz vergast zu werden, war auch ziemlich gering.im gegensatz zu den oft zitierten autounfällen und krankheiten hat terror die dumme eigenschaft, dass er sehr schnell und plötzlich hochskaliert werden kann. bis auf industrielle ausmaße.
__label__FALSE vermutlich genug, weil die nie auf privacy optimiert wurden und es dann weder adblocker noch noscript noch https everywhere etc. gibt. das problem haben leider praktisch alle kleinen browser.
__label__FALSE ja sicher, aber die meinte ich hier nicht, sondern die die von der afd ausgehen werden, sobald sie die macht dazu bekommt.die meisten afd politik kennen die repressionen bereits nur kommen sie von den angeblichen antifaschisten. da werden menschen verletzt, solange öffentlicher druck ausgeübt bis arbeitgeber die leute feuern und sachbeschädigungen durchgeführt die existenzen ruinieren. all dies im namen des antifaschismus. absolut! unbestritten durch mich. allerdings führt das nicht dazu das ich deshalb mit der afd sympathisiere, sondern ich klage das eine falsche (repressionen gegen afd-mitglieder) genauso an wie das andere falsche (z.b. gewalttaten von afd-anhängern).welche straftaten von afd anhängern ? bitte bring mal ein paar beispiele. ich bin bei dir und sage auch das in einer demokratie eine gewaltlose diskussion möglich sein muss.
__label__FALSE gähn das ist so ausgelutscht.
__label__FALSE ... die besagte stäbchen mit ihrer dna kontaminiert hatte.diese aussage ist lachhaft. me wurde diese kontamination von dritten bewusst gelegt.die mitarbeiterin (die einzige in der firma?) hat wohl einfach ihre arbeit gemacht. sonst nichts.in der wissenschaft ist es standard solche möglichen kontaminationen durch blindproben auszuschließen. wenn aber gezielt solche spuren ausgelegt werden, dann kann man auch validitätstests hintertreiben.
__label__FALSE erst liquidiert russland den warschauer pakt, und jetzt, nachdemdie baltischen staaten sich der nato anschlossen, soll russlandbeabsichtigen einen krieg mit der nato zu riskieren, um die baltischenstaaten zurück zu holen?die nato-strategen werden sich sicher eine logische begründung fürdiesen lächerlichen vorwurf ausdenken.
__label__FALSE der bundeswehrler soll also vorgehabt haben, unter einer syrer-identität einen anschlag zu begehen, um damit fremdenfeindliche stimmung zu erzeugen. schön, vielleicht steht er tatsächlich politisch rechts.aber wie soll denn nach dem attentat die irreführung bzgl. der urheber funktionieren? dazu müßte der 'syrer' geschnappt und als solcher der Öffentlichkeit präsentiert werden. spätestens in diesem moment flöge die falsche (bzw. doppelte) identität auf.wird er aber nicht geschnappt, klappt es mit der erwünschten schuldzuweisung nicht. er könnte mit diesem ziel gefakte hinweise hinterlassen, aber dafür braucht man keine 'syrische' identität. irgendwo ein is-bekennerschreiben oder einen flüchtlingsausweis hinterlegen kann - viel unauffälliger als ein vollbärtiger - jede mit echtem reiseppaß ausgestattete blonde blauäugige schwedin.
__label__FALSE schau dir mal die neueste umfrage an:cdu 34,8spd 22,8fdp 9,1grün_innen-sekte 6,1linke 7,1afd 14,5die umfrage ist aber nicht repräsentativ, dafür aber aus haßlochpfalz, das als durchschnittlichstes dorf in deutschland gilt.grußheimat_erdep.s. für die grün_innen-sekte wird es immer enger. ich trink ne flasche krimsekt, wenn die rausfliegen.
__label__FALSE das problem isst 2erlei:1) es wird besonders dabei bagatellisiert, obwohl es die grösste parallelgesaellschaft ist,da bin ich aber froh. ich dachte schon, dass die afd wähler mittlerweile zahlenmäßig die grössere parallelgesellschaft darstellen würden.2) keine parallelgesellschaft darf geduldet werden, warum nicht? willst du alle menschen gleichschalten?
__label__TRUE pass wegwerfen und im gebrochenen englisch asyl beantragen. wichtig ist, darauf hinzuweisen jünger als 18 zu sein. dann idealerweise bei der eigenen familie als mufl also minderjähriger unbegleiteter flüchting einquartieren lassen und der rubel rollt.
__label__FALSE die guardia civil hat beim sondergericht audiencia nacional beantragt, beinden organisationen alle konten und finanzinstrumente zu sperren. damit hat der direkte angriff auf die zivilen organisationen des unabhängigkeitslagers begonnen. ich denke, im laufe der nächsten tage werden die genau so verboten werden wie die esteladas.
__label__FALSE eine Ächtung von du-munition ist auf jeden fall ein überfälliger schritt. das thema wird allerdings von den meisten medien links liegen gelassen. das un-abkommen zum verbot von atomwaffen ist ein grösserer schritt, das heisst aber nicht, das man nicht das eine unterstützen und das andere tun könnte. schon nur um mattis, den faludscha mit du-munition-vernichter, zu ärgern. kürzlich hörte ich übrigens, wie er und die anderen generäle in tronalds regierung im 'echo der zeit', der renomiertesten nachrichtensendung des schweizer staatsradios, allen ernstes als 'achse der vernunft' bezeichnet wurden. manchmal hab ich schon den eindruck, ich sei vom wahnsinn umzingelt.
__label__FALSE wenn man kim's ständige drohungen auf einen atomaren präventivschlag großzügig überhört, mag das vielleicht stimmen. auch seine raketenspielchen sind dann wohl nur spaß.wer muss also angst vor wem haben?kim vor der entschlossenheit der usa, sich keine weiteren bedrohungen gefallen zu lassen.kim bedroht keinen.ebensowenig, wie die usa mit ihren tausenden an atomwaffen und massig militär vor der grenze.wir wollen nur spielen nicht beissenkim will nur notfalls vergelten können.wenn das bereits als drohung verstandenwird, der man vorgreifen muss, damit er sich nicht wehren kann, dann ist das ja wohl der beweis für die amerikanische angriffsabsicht wie bei libyen und iraq und nagasaki, hiroshima.atomwaffeneinsatz ohne not und militärische notwendigkeit und millionen tote zivilisten, das ist bislang nur von den usa gemacht worden.und solchen kriegstreibern soll kim glauben schenken wir wollen nur spielen nicht beissen ?
__label__FALSE bestimmt weil „es kann nicht sein, was nicht sein darf“  .
__label__FALSE faznet vor 36 minuten:hatte mich schon total gewundert, warum merkel wieder gewonnen hatte, na jetzt ist mir alles klar!und dann auch noch das (faznet vor 3 stunden, hochaktuell):boris becker soll 61 millionen schulden haben
__label__FALSE der bericht ist am 31.03.2017 veröffentlicht worden und kann auf den seiten des bundeskriminalamts (bka) heruntergeladen werden:https:www.bka.deshareddocsdownloadsdepublikationenjahresberichteundlagebilderkriminalitaetimkontextvonzuwanderungkernaussagenzukriminalitaetimkontextvonzuwanderung.html
__label__FALSE das ist die große hoffnung, aber ob's dann am ende so kommt? eher wird der papst evangelisch, als dass wir was von steuergeschenken haben werden. 
__label__FALSE wer lesen kann, ist klar im vorteil: außerdem will dann der nächste arbeitgeber nicht fortbildung x sondern y.das gilt hier vom grundsatz her auch. die firmen blicken oft nicht mal, dass der unterschied zwischen c++ und c# nicht so riesig ist!die sache ist, wenn du eine erfolgsgarantie für dein leben willst, wirst du fuer immer nichts machen.lol - leute ohne akadem. abschluss werden vor allem in der it doch noch viel weniger gesucht! du hast ganz offensichtl. keine ahnung von dem thema.ich habe einen akadem. abschluss und jahrelang für einen renommierten arbeitgeber programmiert (war innerhalb der arbeitsgruppe viele jahre für quasi alles zuständig was irgendwie mit pc-anwendungsprogrammierung zutun hat). in der freien wirtschaft wollte aber niemand ein gehalt zahlen, was pro nenn-arbeitsstunde inkl. allen drum und dran etwas höher ist als ein Öd-gehalt! die suchen nur billig-sklaven!notting
__label__FALSE nicht erst seit 2017 kommen menschen über das mittelmeer.die ngos sind erst dazugekommen, als es 2011 mit lampedusa mehr als eindeutig wurde, das menschenleben in drastischem ausmaß auf dem spiel stehen.
__label__FALSE wenn einer gar nichts hat, kann er seltenst etwas kaufen. das ist der bodensatz für die belegung sozialen wohnungsbaus oder für Übernahme der mietkosten durch das amt.dann muß man sich aber wirklich nach der zu kurzen decke strecken und nicht von gentrifizieren sprechenalle anderen könnten über genossenschaftsmodelle sogar neue wohnformen entwickeln hat zu wenig für die bank, kann er mit anderen zusammenlegen und so das ek darstellen. auch die bonität steigt überproportional, denn es werden nie alle zugleich arbeitslos. eine wirklich marktwirtschaftliche lösung, die der staat stützen kann, aber nicht muß
__label__FALSE vergangenes sommer wurde das sexualstrafrecht (nein heißt nein - stimmungsmache) massiv verschärft. die strafrechtliche definition von vergewaltigung wurde stark ausgeweitet.z.b. u.u. bereits wenn man gv unter alkoholeinfluss hat.das dürft sicher einer der hauptgründe für den anstieg sein.und nebenbei, der titel ist falsch!es sind die anzeigen wegen vergewaltigungen gestiegen. hier geht es aber nicht um verurteilungen wegen vergewaltigungen. es gibt eine sehr hohe quote an falschbeschuldigungen. (wo dann feministinnen immer behaupten, wie bei der inzwischen verurteilten falschbeschuldigerin gina-lisa, die verurteilungsquote wäre zu gering.)der titel müsste also heißen:bayerische polizeistatistik : anstieg der anzeigen wegen vergewaltigungenwas bzgl. der flüchtlingsthematik interessant wäre, wie sich die anzahl der fälle mit großen gewalteinsatz entwickelt hat.
__label__FALSE immer mit gutem beispiel vorangehen!
__label__FALSE blödsinn. auf diesem planeten gäbe es genug platz und ressourcen für 100 mal soviele menschen. wenn man es intelligent managen würde.
__label__FALSE mehrere hundert dollar für eine sklaven, das glaube ich einfach nicht.so viel bezahlt da niemand.dort laufen genug herum, die muss man nur einfangen.grußheimat_erde
__label__FALSE was ist denn die korrekte bezeichnung?stalinisten?linksterroristen?rote khmer?kulturrevolutionisten?
__label__FALSE die fdp kommt deshalb so gut an, weil sie umfänglich afd-positionen vertritt, aber eben nicht als rechtsradikal und außerdem als intellektueller eingeschätzt wird. ganz simpel! ohne fdp hätte die afd 3-4% mehr zu erwarten. und ohne das thema zuwanderung wäre lindner immer noch ein mehrfach gescheiterter geschäftsmann - personenwahlkampf hin oder her.hinzu kommt, dass menschen die ernsthaft  freiheit im internet auch politisch vertreten sehen möchten, es keine parteialternativen zur fdp gibt.sind natürlich alles nur vermutungen, aber werfen sie mal ihren blick auf das fdp-programm.die fdp hat übrigens ein erstaunlich detailliertes und rationales wahlprogramm. in meinen augen ist es das programm mit den wenigsten verarschefloskeln.trotzdem bleibt die fdp nach möllemann, westerwelle und dem kleinen bubi mit vietnamesischen wurzeln für mich unwählbar.
__label__FALSE muß man dem ganzen stuss hier auch noch eine bühne geben?sind wir hier auf fb?
__label__FALSE nö, bin doch kein nazi. nazis sind alle extrem rechts. hitler war total extrem rechts. ich bin doch einer der guten, also total links und für starken sozialstaat und sowasnational... sozialist.hitler war auch extrem für sehr starken staat.also effektiv das gegenteil von extrem rechts. extrem rechts ist anarchie.extrem links ist vater staat pur + sozialismus bzw. kommunismus und leute kalt machen, die keinen kommunismus wollen.im übrigen gehört bertelsmann iv abgeschafft, da dadurch einige wenige viel geld machen und zusätzlich effektive sklavenhaltung durchgeführt wird und nicht lebensfähige firmen staatlich finanziert (so sieht es nämlich aus).wobei macht auch sinn. du als pseudo-linker bist natürlich vollends für sklavenhaltung. braucht man auch für deinen kommunismus. stalin lässt grüßen. (aber aber aber das war doch nicht der wirkliche kommunismus). schon klar.
__label__FALSE keine ahnung, was mit den zitaten falsch lief...
__label__FALSE und für merkel - oder war das jetzt schon implizit ...?
__label__FALSE warum auch nicht weiter so - sie haben ja nichts falsch gemacht... ausser den wähler mitzunehmen 
__label__FALSE ist ja sehr löblich gegen rechts zu sein. aber ein nazi kolaberateur wie soros gegen einen rechtskonservativen zu verteidigen ist dämlich.
__label__FALSE das problem ist nicht das fehlende angebot, sondern die weigerung des regierungstreuen medienmainstreams, darüber zu berichten. die leitjournalisten sind selbst teil der eliten, warum also sollten sie ideen verbreiten, die ihre eigene existenz als teil der elite geführden?idealismus? muhaaaaahhaaaa, gibt es das noch? - ist das nicht ansteckend und gefährlich?
__label__FALSE sprachschändersternchen, um genau zu sein.
__label__FALSE denn die ukraine ist pleite. der oligarch schafft das iwf geld zur seite und wird jetzt auch noch rausgekauft. wir zahlen über den iwf, bilaterale verträge, die eu und das geld ist noch sicherer weg als in griechenland. die sind mit uns in einer gemeinschaft, die korrupte ukraine und ihre oligarchen nicht, die sich noch kriege leisten, auf unsere kisten versteht sich, um zns in einen konflikt mit den russen zu ziehen.
__label__FALSE bei der bürokratie in brüssel würde eine solche entscheidung jahre dauern.
__label__FALSE von denen, auf die mit einer eu-armee sich vorbereitet wird. was man bemerken kann oder auch nicht.zur zeit gibt es nur einen aufstand in europa und der wird von russland am leben erhalten.ach, ein hoffnungsloser fall. mein beileid.
__label__FALSE von jeremy scahill https:theintercept.compodcastsdonald trump and the terrible, horrible, no good, very bad presidency
__label__FALSE dann erkläre ich es dir:weit die konkret betroffenen überdurchschnittlich hohe beiträge zahlen würden und gleichzeitig unterdurchschnittlich krank wären. (genau deshalb ist dieser personenkreis heutzutage für die pkv interessant)eine einheitskasse (bürgerversicherung) müsste diese kosten übernehnem, würde also teurer werden als die derzeitigen gvk.keinesfalls zwingend, weil sie ja auch aus der pkv viele relativ gesunde als mitglieder bekäme. was in summe rauskommt müsste man sorgfältig abwägen, ich sehe kein pauschales pro oder kontra als gesichert an.wie sollte sich etwas daran ändern durch eine bürgerversicherung?hoffentlich garnicht, denn wer sollte sich das wünschen? die betroffenen nicht und die 'normalsterblichen' doch auch nicht, denn was hätte ich davon wenn zukünftig die wirklich reichen schlechter behandelt würden? das gefühl denen 'eins reingewürgt' zu haben?es steht zu befürchten, dass mit den geplanten Änderungen wir ein gesundheitsystem bekommen, wo zwar vielleicht mehr gleicheit herrscht, aber auf einem niedrigeren niveua als heute.und das fände ich sehr wünschenwert, denn als freiwillig gesetzlich versicherter kann ich mich heute über leistungen nicht beklagen, im gegenteil werde ich viel zu viel behandelt.
__label__FALSE ... befürwortet gleichzeitig ein europa der banken. ist die bankenbranche neuerdings anhänger der finanztransaktionssteuer?flinx
__label__FALSE in deutschland wurden bei g20 die sicherheitskräfte verprügelt.was war in barcelona?
__label__TRUE arthur harris hat sein handwerk im nahen osten erlernt und perfektioniert. er hat aufstände durch bomben niederschlagen lassen. aus dieser zeit ist überliefert: “the only thing the arab understands is the heavy hand.”wenn jetzt also linke ein “do it again” verlangen, dann muss das irgend wie ironisch gemeint sein.
__label__FALSE natürlich---im von russland erararbeiteten verfassungsentwurf für syrien ist ja eine autonomie für die kurden vorgesehen !!--aber natürlich in ihrem siedlungsgebiet und nicht überall wo sie arabische  siedlungen erobert haben.
__label__FALSE wie dämlich ist sie denn? zusätzlich kannst du gern noch ein paar inhalte liefern.
__label__FALSE seit viel vielen hundert jahren gibt es nun in deutschland weihnachtsmärkte?die tradition stammt irgendwo aus dem 14. jahrhundert.die waren noch nie sicherer als heute, aber bisher war es immer eine friedliche zeit des miteinanders. und jetzt überlege man, wodurch sich das geändert hat...veranstaltungen wie der nürnberger christkindles markt kann man nicht absichern - der zieht sich durch die halbe stadt! sollen wir uns von diesen idioten einschüchtern lassen, oder sollen wir unsere werte und traditionen verteidigen?
__label__FALSE wann hat katalonien dieser verfassung zugestimmt?
__label__FALSE würde man zumindest einen ansatz eines arguments benötigen, was aber im ursprünglichem post nicht vorgekommen ist.dafür noch ein °
__label__FALSE eben nicht - seit mind. 2004 wird das militärische roden in einigen wenigen medien hierzulande angeprangert, in der msm allerdings augrund des zusammenhangs mit der bekämpfung der pkk und deren status entsprechend totgeschwiegen, wobei das im zweifel nur ein grund ist, da die öffentliche waldbrandstatistik der türkei der letzten jahre  für andere gebiete wesentlich höhere zahlen ausweist u.a. die bekannten urlaubsregionen ...
__label__FALSE und was soll ihnen (den oligarchen) groß passieren? daß sie sich auf ihre villen und schlösser im westen zurückziehen müssen?
__label__FALSE scheint eher nicht so...
__label__FALSE das problem ist nur, das auswandererschiff war von newyork aus losgefahren.da waren keine auswanderer an bord.
__label__FALSE welch poetische kraft des ausdrucks! (++)
__label__FALSE das wuerde in hinblick auf die deutsche geschichte auf grosse vorbehalte nicht nur der europaeischen nachbarn stossen. zudem ist und war russland zu keiner zeit ein verlaesslicher politischer partner.doch, ein militärisch stark gerüstetes europa, das seine eigenen interessen konsequent verfolgt.richtig, dafuer sind nato und eu die richtigen instrumente.
__label__FALSE so wie in odessa etwa, oder mit den snipern auf dem maidan?
__label__FALSE warum geht ein progressiver mensch wie du uns hinterwäldern nicht mit gutem beispiel voran?
__label__FALSE schöner hätte es das zk der sed sprachlich auch nicht ausdrücken können; im detail sicher ein wenig anders (mit dem adjektiv objektiv in mindestens jedem 2. (neben-)satz und es fehlen in der eu-variante z.b. auch die beziehungen, die planmäßig vertieft und ausgebaut werden) aber die richtung stimmt schon.bitte genau so weitermachen, bis zum bitteren und baldigen ende!(sry, couldn't resist; diese zwei sätze bürokratisch sind einfach ein gefundenes freitagsfressen fg)
__label__FALSE wie sich gewaltaffinelinksforenten jede demo vorstellen ...olle knolle bietet heute ganz umsonst vorstellungen an ... ich biete dir die vorstellung an, daß höchstwahrscheinlich jeder linksforent hier (egal ob pazifismusaffin oder nicht) schon mal selbst eine demo miterlebt hat ... mehrere wahrscheinlich sogar mehrere und einige sogar einige mehr ...(aaaah mein stirn glüht schon wieder ...)
__label__FALSE ... das ist die quintessenz deines postings.deshalb müssen dann alle mitmachen, sonst schwächt es die eu.nur wenn viele leute nur die nachteile der globalisierung erleben, dann kann es denen auch egal sein ob die eu nun geschwächt ist oder nicht.die oberlehrerhaften haltung von deinesgleichen macht es übrigens auch nicht besser. die leute merken wenn sie verarscht werden mit ttip & co. und einer wirtschaftshörigen eu-komission die gegen ihre interessen agiert. die finden das übrigens auch zum kotzen.
__label__FALSE nein, ich bedauere dass asyl nicht als großzügige geste des gastlandes verstanden wird. dazu gehört das ein abgelehnter asylantrag hinzunehmen ist, der rechtsweg muss ausgeschlossen werden indem der staat die klagemöglichkeit hier abschafft. dann kann auch keiner mehr klagen, wäre ganz einfach und würde uns weitere milliarden einsparen.
__label__FALSE tolle argumentation. soll ich mal die wörter christliche, soziale oder freie auseinander nehmen und personen der geschichte aufführen die sich diese wörter auf die fahnen geschrieben haben ? da kommt dann staunen auf.da sind piraten als wortgeber noch die harmlosesten. immerhin hatten die schon eine seichte demokratie in der karibik und eine art rentenversicherung.außerdem geht der name aus etwas ganz anderem hervor. jeder weiß das hier.die piraten sind mit vollem recht an anderen dingen gescheitert.
__label__FALSE und deswegen möchte er deutschland als souveränen staat abschaffen?
__label__FALSE die kanadier und australier handhaben das interessanterweise anders.http:www.cic.gc.caenglishrefugeesindex.asphttps:www.border.gov.autravvisa-1visa-listing
__label__FALSE es geht nicht um die frage von beliebtheit, sondern darauf aufmerksam zu machen, dass bots offensichtlich den anschein erwecken sollen, minderheitenmeinungen seien mehrheitenmeinungen. es ist ein symptom der erbärmlichkeit und demokratiefeindlichkeit hinter der nato-beeinflussung unserer medialen Öffentlichkeit, dass durch derart alberne mittel zusätzlich versucht wird, demokratische meinungsbildung auf grundgesetzlicher grundlage zu hintertreiben.ansonsten bedanke ich mich für den netten zuspruch.
__label__FALSE nein, gegen jeden angreifer.
__label__FALSE ihr einwand istwar berechtigt.hätte natürlich schreiben müssen: in der zeit von ... bis.
__label__FALSE vielleicht ist ein öffentliches forum nicht der richtige ort für dich, wenn du andere meinungen zu diesem thema nicht verträgst?
__label__FALSE belege bitte!
__label__FALSE würde ich vorschlagen seine theorie bei sich mal zu testen.
__label__FALSE vor 1000 jahren hat es die russen mal in die gegend verschlagen, weswegen die immer noch einen dem russisch ähnlich dialekt sprechen und kyrillische schriftzeichen haben, plus die orthodoxe kirche.warum der aber gegen die hetzt musste ihn selbär fragen. die albaner in mk würden genau wie die slaw. mazedonier lieber titos jugoslawien zurück haben. die vertreibungen und morde z.zt. des wki scheint er wohl auch für gut zu befinden.
__label__FALSE und benötigt dafür rund 220.000 systemerhalter (zivile angestellte eingeschlossen).
__label__FALSE k
__label__TRUE hier blüht herrenmenschentum, das offen die reproduktionserwartungen anderer menschen zu reglementieren sich anschickt und den opfern des faschismus die verantwortung für diesen gibt, da die mehrheit der menschen als vieh betrachtet wird, das jede ausbeutung - bis zum hungermord - demütig hinzunehmen hat.hätten doch die russen auf den völkermörderischen raubzug der nazis freiwillig mit kollektivem selbstmord und der bereitstellung all ihrer bodenschätze reagiert, als noch das auswärige amt unter wilhelm ii. die zerlegung russlands plante.diese frechen russen, die über ihr eigenes territorium verfügen wollten, haben damit den vernichtungskrieg gegen sich ja regelrecht provoziert.ihr braunes gesocks werdet immer offen unverschämter in eurem nazirevisionismus!
__label__FALSE d.h. sie sinkt? oder liegt sie derzeit gar nicht bei 90% hat das irgendwer behauptet?der augenzwinkernde smilie am ende sollte eigentlich darauf hinweisen, dass dies von gewissen seiten so gesehen wird. nach dem wahlergebnis der regionalwahlen lag der anteil der unabhängigkeitsbefürworter wohl bei etwa der hälfte, plus noch mal etwa ein viertel befürworter eines referendums, um die frage demokratisch zu klären. wenn es 90% gewesen wären, hätten juntspelsi und cup über weit mehr als eine zweidrittelmehrheit verfügt und sie hätten die unabhängigkeit sofort durchgezogen.wenn also das wahlergebnis des referendums doch nicht 90% ist, auf was basiert dann eigentlich die meinung der katalanischen regierung, dass das volk ihnen den auftrag gegeben hätte, die unabhängigkeit auszurufen?also ich kann nur zwei lesarten nachvollziehen. entweder man sagt es waren 90% und alle die nicht wählen gegangen sind, sind selber schuld, oder man stellt die ja-stimmen den wahlberechtigten gegenüber, dann habe ich aber keine mehrheit. da die katalanische regierung aber scheinbar das wählervotum als einen mehrheitsentscheid versteht, müssen sie ja offensichtlich von 90% ausgehen. 75 sind weniger als 90 - daher meine spaßig gemeinte aussage 
__label__FALSE ah, danke für das beispiel. es bestärkt mich leider wieder in dem urteil, dass ich über die nachdenkseiten schon hatte: dass auch sie ihrem anspruch - dem nachdenken - nicht so ganz gerecht werden. glücklicherweise in deinem beispiel nur in den anfängen des artikels. der rest ist dann glücklicherweise sachlich recht gut. auszugie auseinandersetzung mit der afd: meist hohl und damit ungenügend.nö. die auseinandersetzung mit der afd erfolgte immer wieder höchst intensiv und höchst akkurat. die afd dürfte auch das am häufigsten gelesene parteiprogramm sein.das anheften des etiketts hat eher eine emotionale, denn eine sachliche bedeutung.nö. das etikett populismus wird nicht leichtfertig vergeben. es hat in der regel einen sehr sachlichen bezug.außerdem können die vertreter der afd dieses etikett nutzen, um sich als die wahren vertreter des volkes darzustellen.nö. populismus ist negativ: es impliziert das fehlen eigener Überzeugungen und das unreflektierte folgen der meinung irgend einer gruppe.mit der etikettierung und stigmatisierung werden auch menschen in die arme der afd getrieben, die dort eigentlich gar nichts zu suchen haben.nö. in einer populistischen partei hat außerdem gar niemand was zu suchen, denn eine solche partei ist nicht geeignet um probleme zu lösen.wer zum beispiel in einigen bereichen wie der finanz- und steuerpolitik die gleiche politiklinie vertritt, ist nicht in der lage, die auseinandersetzung mit der afd zu führen.falsch. erstens wird die afd nicht gerade ausschließlich von der politik kritisiert, sondern von einer breiten, gesellschaftlichen front, insbesondere auch der wissenschaft. der einwand des autors ist daher recht sinnlos. ferner kritisiert man die afd ja nicht deswegen, weil sie irgendwo bestimmte dinge ähnlich macht wie eine andere partei, sondern weil sie in ganz bestimmten dingen etwas ganz anders machen will. es hat klare, sachliche gründe, warum man die afd für ungeeignet hält.und wer zum beispiel militäreinsätze in anderen ländern begonnen und weitergeführt hat wie spd, cdu, csu und grüne – sie alle sind erst recht nicht geeignet, sich mit der afd auseinanderzusetzen.selbstverständlich. siehe oben. nämlich in anderen bereichen als dem genannten. und genau das ist der fall.nun, es ist nicht alles schlecht, was da stehta, wo die etablierten parteien offensichtliche lösungen bestehender probleme nicht umsetzen, werden diese zu recht munter aufgelistet.sicher. nur ist das erstens keine leistung. zweitens erhebt die afd jedoch den anspruch, diese zu lösen. und erfüllt diesen anspruch nicht, erklärt oftmals sogar nicht mal, wie sie denn diese zu lösen gedenkt. für eine partei, die sich als alternative verkauft, für eine partei, welche sich als die alleinige lösung aller probleme verkauft, untragbar. apropos untragbar:ist ein problemfeld aber nicht trivial, dann werden gerne thesen als fakten gesetzt.wahr. und damit diskreditiert sich eben jene partei höchst selbst. das an sich jedoch wäre ja nicht so dramatisch: jeder kann sich mal irren. bei der afd beharrt man jedoch auf solchen dogmen und unterstellt allen lüge, welche die widersprüche aufzeigen. ein untragbares, unentschuldbares verhalten.es wird selten erörtert und auf ursachen analysiert, und wenn, dann oft nicht richtig.siehe oben: untragbar.der gezeigte mangelnde sachverstand in verbindung mit einfältigen lösungsvorschlägen weckt mehr als einmal den verdacht absichtlicher fehlinterpretation.in der tat. und damit beschließe ich auch diese diskussion.es ist gut, dass sich der autor deines links mit dem afd-programm auseinander setzt. allerdings bleibt festzustellen, dass er damit nicht gerade allein auf weiter flur ist. eine ähnliche tiefe der auseinandersetzung fand und findet nämlich durchaus auch an vielen anderen stellen statt, auch innerhalb der viel verschrienen mainstream-medien. auch bei denen arbeiten nämlich eine ganze menge leute mit hirn.ich befürchte nur, all die sachlich richtige analyse wird nichts bringen. die liest keiner, der sich dieser sachverhalte nicht schon längst bewusst ist. ein psychologisches dilemma grundsätzlicher natur, dass sich wohl nie lösen lassen wird: wer sorgfältige analyse und schlussfolgerung als basis für seine entscheidungen wählt, verfällt einer afd nicht. und wer ihr folgt, der ignoriert sorgfältige analysen typischerweise. eine argumentative auseinandersetzung findet nicht wirklich statt.
__label__FALSE sondern befassten sich mit den vorgegebenen taten und der frage, ob sie beteiligt war.damit sind sie aus ihrer eigentlichen rolle herausgeschlüpft.das ist der unterschied zwischen abstrakter theorie und praktizierter realität.
__label__FALSE geht da so langsam einigen ein licht auf?es wäre noch nicht zu spät, aber höchste zeit!beim common sense muss sich deutschland ganz einfach an der mehrheit der weltbevölkerung orientieren. da darf es keinen deutschen sonderweg geben.
__label__TRUE vor dem europäischen inzest bewahren...
__label__FALSE hoffentlich wird unsere liebliche merkel erneut ihrem freund erdi beistehen, wie einst, als sie ihn vor seiner schwierigen wahl aufsuchte und dafür sorgte, dass die bilder in jeder ecke der welt zu sehen waren.gute freunde werden immer gebraucht.
__label__FALSE denksportaufgaben: das reichste 1 prozent, so der global wealth report 2017 von credit suisse, besitzt jetzt zusammen so viel wie die ärmere hälfte der menschen.die weltbevölkerung liegt bei 7,47milliarden menschen100% - 1% = 99% 99%                                                         also      7,3953 milliarden 1%                                                           also      74,7  millionen            alle menschen = 100%                           also     7,47   milliardendie hälfte aller menschen = 50%            also     3,735 milliarden50% aller menschen sind arm50% aller menschen sind nicht arm47,7 millionen menschen besitzen so viel wie 3,735 milliarden armer menschenwieviel besitzen die 49% der menschen die als nicht arm eingestuft werden?wieviel besitzen die 50% der armen menschen?in welchen währungen, bei welchen wechselkursen und unter welchen sonstigen bedingungen?ich denke 47,7 millionen menschen können wesentlich mehr zu klump hau`nals 3,735 milliarden, die in diesem prozess eher gefahr laufen zu klump gehauen zu werden.
__label__FALSE erst mal nix und warten, wie sich die dinge entwickeln. und rajoy ist schließlich das beste, was der deutschen eu-politik passieren kann.
__label__FALSE ..dein text die  nasiübliche wendung und schon waren diewie immer juden schuld.
__label__FALSE selbstverständlich halte ich es für besser wenn alle wählen gehen und ggf auch die alternativen parteien unterstützen. alles besser als lethargisch nichts zu tun. ich würde freie wähler wählen vermutlich, wenn ich der meinung wäre, dass die über 5 % kommen.
__label__FALSE in berlin haben vor einiger zeit um die 200.000 gegen ttip demonstriert, dann die  demonstrationen gegen ceta. in den medien wurde davon nicht viel berichtet. vor der demo in berlin wurden die teilnehmer sogar mit afd und co. in verbindung gebracht. die demo in hamburg mit fast 80.000 teilnehmern  wäre ebenfalls so gut wie ignoriert worden.  schöne bilder vom gipfel, 2 minuten hinweise auf die demo. … was demonstrationen bringen und was in den letzten jahren so abgelaufen ist, ist zum teil reine verarschung, siehe zuletzt ceta.zwar stehen jetzt die gewalttätigen ausschreitungen in hamburg im mittelpunkt, was nicht sein sollte, aber es wird auch viel mehr diskutiert und politisiert. was war mit den demos gegen stuttgart 21, wie hat die polizei dort draufgehauen?  demonstrationen sind der ausdruck von protest und wut. bei fast  jeder  größeren demo kann es knallen. und die gewalt kann von jeder seite angeheizt werden, je nach interessenslage. die polizei ist auch schon gegen friedlichen demonstranten mit absoluter gewalt vorgegangen. es gibt polizeieinheiten, die wegen ihrer brutalität berüchtigt sind, innenminister und einsatzleiter, die für eskalation bekannt sind. da gibt es solche und solche, ähnlich wie bei den demonstranten auch. wenn du zwei oder drei chaoten dabei hast (vielleicht sogar agent provokateure) , die aus der menge steine, vielleicht auch nur farbbeutel werfen und einen einsatzleiter der polizei, der den laden aufmischen will, hast du die konfrontation und du bekommst eins aufs dach, egal ob du unschuldig bist oder nicht. wenn auf einer demonstration die polizei angreift, die demonstranten fliehen und der schwarze block eine mauer bildet, wirst du glücklich sein, dass dich die polizei nicht verfolgen kann. demonstrationen sind auch ein ausdruck von macht. wie viele leute können mobilisiert werden, wie weit gehen diese leute und mit welcher härte geht der staat vor. und: es waren viele leute vorort, die die verschiedensten dinge erlebt haben.  „die linken sind schuld“,  diese einseitige schuldzuweisung geht nicht mehr.  die zweifel an „denen da oben“ sind gestiegen.  ..... leider fehlt mir jetzt die zeit, aber es lässt sich sehr viel dazu schreiben, vor allem wenn man schon an sehr vielen demos teilgenommen hat.
__label__FALSE mag ja für gewisse mediale oder politische kreise durchaus zweckdienlich sein, wenn auch der zweck recht fragwürdig erscheint. viel wichtiger sind meiner meinung nach jedoch die nationalen, politischen, religiösen, kulturellen hintergründe der täterinnen, die oft nur unzureichend kommuniziert werden. möglicherweise weil ein teil dieser antworten die bevölkerung verunsichern könnte. möglicherweise aber auch, weil solche informationen geeignet sind, gewisse vorurteile zu bedienen. (wie nennt man es eigentlich, wenn vorurteile immer wieder bestätigt werden? - erfahrung?)andererseits könnten genau diese informationen anderen potentiellen opfern helfen, gefährderinnen rechtzeitig zu erkennen und ggf. zu meiden. also ich möchte schon wissen, wenn sich mal wieder ein(e) europide(r), heterosexuelle(r), 50jährige(r) rassistin in einer menschenmenge mit dem ruf: 'im namen des vaters, des sohnes und des heiligen geistes!' in die luft gespengt oder mit einem lkw die fußgängerzone zugeparkt hat.so hätte ich, wenn soetwas zur gewohnheit wird, wenigsten die möglichkeit, nach 50jährigen, europiden und offensichtlich heterosexuellen rassistinnen ausschau zu halten und kann diesen bei bedarf aus dem weg gehen.natürlich weiß ich, dass solch ein verhalten selbst auch rassistisch, intolerant und sträflich verallgemeinernd gegenüber den 50jährigen, europiden, heterosexuellen rassistinnen ist. aber was soll ich machen? ich bin eben selbst sehr unvollkommen und kann einfach noch nicht die gedanken meiner mitmenschinnen lesen und schon garnicht die von 50jährigen, europiden, heterosexuellen rassistinnen, deren gedankenwelt mir sowieso irgendwie verborgen bleibt. also muss ich mich, oberflächlich wie ich nunmal bin, an Äußerlichkeiten orientieren um in einer großstadt, in der terror nun mal zum leben dazu gehört, über die runden zu kommen, oder?
__label__FALSE nämlich weg von rot-grün.in immer mehr deutschsprachigen parlamenten (glückwunsch an kurz und strache...) ist die mehrheit inzwischen tatsächlich bürgerlichkonservativ. hierzulande jetzt auch in niedersachsen, seit kurzem im bund und in immer mehr landtagen - sogar im grünen wunderland bw (hier glückwunsch an kretschmann für den sensationellen absturz bei der iqb bildungsstudie...).mal sehen wann diese arithmetische tatsache den einzug in die realpolitik findet. die aussicht auf grüne beteiligung verursacht bei den meisten wählern von schwarzgelb ja nicht unerheblichen brechreiz...
__label__FALSE was politiker aus diesem land machen und wie staatsmänner über dieses land denken!willkommen frau merkel in ihrem naziland - aber das schuldet wohl ihre vergangenheitdamals war es benito mussolini - heute recep tayyip erdoğan. heute merkel mit dem türken. damals war es hitler - nur hitöer hat sich nicht erpressen lassen frau merkel.geschichte wiederholt sich sich - kaum 100 jahre alt !!! und die sucht jetzt wieder gespräche zusammen mit diesem gabriel - fein!egal -- merkel macht das mit dem! wenn man sich ohne gegenwehr als nazi beschimpfen lässt - dann ist das schon ein zeichen, frau maria braun merkel!
__label__FALSE die nato ist eine mafiös verbrecherische angriffsorganisation, die sich mitlerweile  als nicht gewählte nebenregierung geriert. dabei  arbeitet sie hand in hand mit der ebenfalls nicht demokratisch legitimierten eu, ein cia konstrukt gegen die damalige sowjetunion[http:www.telegraph.co.ukbusiness20160427the-european-union-always-was-a-cia-project-as-brexiteers-discov ]  alles also zu gunsten und im auftrag einer gruppe in usa, die schon seit allen dulles ihr mörderisches unwesen, geleitet von der brzezinski doktrin, betreibtunabhängig von den politischen strömungen und absichten arbeitet man konsequent auf den angriff auf russland hin. dabei nimmt  man auch keinelei rücksicht auf einen eventuellen bevölkeungsanteil mit russischem hintergrund oder einer mehrheitlichen einstellung gegen diese absichten, wie damals in kiev gegen die eu, oder schon zu zeiten der erfundenen u-boote vor schweden unter reagan die schwdische bevölkerung[https:www.youtube.comwatch?v=r98lezilp8k ]man manipuliert einfach die öffentliche meinung über content-factories und  eingbettete journalistenwie man sogar offen in der eu zugibt. das ergebnis sind dann solch irregeleiteten menschen wie kommentator goldeneye.hochkriminell bedient man sich sogar terroristischer strukturen, wie man bei gladio i und ii sehen konnte und schreckt auch vor direkter bewafnung von gegen europa gerichteter terrororganisationen nicht zrück, wie man an der bewaffnung von is und al nusra oder den asovterroristen aus kiew sieht.jüngst konnte man die geständnisse der maidansniper bewundern und damit bekommen die bekannten meldungen über deren instruktionen und vorbereitung durch natomitglied  polen usw wieder besonderes gewicht die man zb im voltairenet studieren konnte[https:www.rubikon.newsartikelexplosive-gestandnisse ]derzeit kann man deren reine angriffsrethorik und planung, speziell im unkonventionellen bereich beim riga stratcom coe kiloweise nachlesen.nato, ber auch eu und die interventionistischen us gruppen sind die größte bedrohung des weltfriedens. sie haben als schwerkriminelle das perfekte verbrechen erdacht um sich selbst an militär- kriegs- und folgekosten zu lasten der bürger zu bereichern
__label__FALSE sorry, habe gerade die wertewestliche doppelmoral außer acht gelassen und die usa genauso beurteilt wie jedes andere land (z.b. russland). ganz klar mein fehler.
__label__FALSE er hatte eine wohnsitzauflage...
__label__FALSE gewagte these!im gegensatz zu dem unsinn des artikelautoren war die ideologieder nazis den schwachen stark zu machen.nein! das individuum sollte keine individuum mehr sein, sondern quasi atom einer volksgemeinschaft sein, die der führerdoktrin folgte.doch! stark machen als teil der volksgemeinschaft, bis hin zu: als soldat in der eroberungsarmee dieser volksgemeinschaft. vom individuum war keine rede. auch nicht im sozialismus a la ddr, wo in dieser hinsicht nur das vokabular ausgetauscht war, eine sozialistische gemeinschaft anstelle der volksgemeinschaft. und somit a fortiori auch in der programmatik der sed alias die linke.jeder konformist,mit ausnahme von politischen abweichlern, juden und geisteskranken hatte seinen platz und sein auskommen.dadurch wurde der einzelne stark?innerhalb der so abgegrenzten volksgemeinschaft gab es solidarität.ich bin antifaschist.was mich nach diesen zeilen doch sehr wundert ...deswegen weise ich den autoren auf seinenunsinn hin. gerade die nationalsozialistische solidargemeinschaftwar es, die die furchtbaren verbrechen erst ermöglichten.auch tausend fliegen können etwas bewirken, z.b. aas beseitigen. deswegen ist keine davon stark.es ist hohles gerede, kontextfrei oder mit beliebig variablem kontext über stärke zu schwadronieren. man kann auch sagen, kein mensch ist stark, denn kaum dreht man ihm mal ein paar minuten die luft ab, ist er auch schon tot.
__label__FALSE glauben sie tatsächlich diesen blödsinn oder ist das jetzt ein satirischer beitrag zu einem eigentlich sehr ernstzunehmenden thema? +o( - omo
__label__FALSE du brauchst doch nur 1 und 1 zusammen zu zählen:- ihr die europäischen nato länder gebt zu wenig für rüstung aus- daher stationieren wir unseren alten scheiß bei euch- und ihr sollt deshalb für den schutz bezahlen.
__label__FALSE nur ein kasperl von irgendwo her.ich vermute mal zone. gebürtiger bayer bist du nicht.
__label__FALSE kw
__label__FALSE ja, ja, wie bei bin laden. war das deiner meinung nach auch eine ganz pragmatische entscheidung? hätte es ein höheres risiko für das spezialkommando bedeutet, ihn gefangen zu nehmen? wohl kaum.
__label__FALSE vollkommen richtig.ich erinnere mich noch heute, wie lafontaine damals beschimpft wurde.er wolle die deutsche einheit nicht und solchen kram, nur weil er die sache realistisch gesehen hatte und den menschen nicht den honig in den bart geschmiert hatte, der es kohl zu einer dritten und später (vollkommen unverständlich) sogar zu einer vierten amtszeit verholfen hatte.
__label__FALSE was wäre denn das auch, wenn sich staaten so mir nix, dir nix ganz neu gestalten könnten! Überlegt es euch genau, ob man das wirklich will. schon wegen unserer kinder.denkt doch nur einmal an die - welchen ungeheueren leistungsdruck das nach sich ziehen würde. wie die dann in geografie büffeln müssten. laufend andere länder immer und immer wieder... nein, das ist die selbsbestimmung anderer völker auf keinen fall wert. mögen alle staaten auf ewig bestehen. bis auf weiteres jedenfalls!klausius
__label__FALSE nix.
__label__FALSE jeder, der sich nicht wehren kann, bekommt asyl.wem es zusteht, der wird abgewiesen.
__label__FALSE du beweist hier mehr und mehr einen ganz schlechten stil. was soll das?
__label__FALSE :-
__label__FALSE mit deutschland und den usa an seiner seite könnten sie gaza plattbomben oder einen genozid veranstalten ohne daß es zu irgend einer aktion in der un kommen kann.also das übliceh verhalten des westens, massenmord und den dann schönreden. gut, rost-deutschland braucht dafür nun wirklich keiner.der kommentar sagt eigentlich nur enorme viel über die un aus.die gesamte logik der verteidigung israels aufgrund irgend einer historischen verantwortung heraus ist eh absurd. historische verantwortung wäre wohl eher gewesen, hätte man teile von deutschland für einen jüdischen staat aufgegeben, nicht einen annexion gegen andere unschuldige zu unterstützen. das ist eher historische kontinuität, der freie westen ist ja für seinen massiven, jahrhunderte langen imperialismus bekannt.die palästinenser sollten zusehen daß sie irgendwie eine lobby zusammen bekommen die ihre sache ungefiltert in die medien bekommt,lach ja, klar. eher hält sich deutschland mal an die eigene verfassung, als dass es die palästinenser schaffen bei uns gehör zu finden. gut, wären deutschland und co keine ultrakorrupten, rechtsradikalen menschenrechtshasser, bräuchten palästinenser und co sich gar nicht anstrengen, dann würde davon sowieso berichtet und man würde nicht einer faschistoiden israelischen regierung in den arsch kriechen und auch noch mehr militär schenken.ganz nebenbei: zum einen sind auch palästinenser semiten, zum anderen gefähredet man mit diesem wahnsinn auch das leben der israeler. darauf scheißt deren regieerung aber genauso wie halt auch der gesame freie westen weltweit auf den pöbel scheißt.
__label__FALSE nur gut, dass stalin das deutsche reich bis zum 22.06.1941 gar nicht unterstützt hatte. und falls du es nicht bemerkt haben solltest. das war ironisch gemeint.
__label__FALSE ja, das ist leider ein großes problem. dabei muss man doch einfach die probleme nur ganz nüchtern ansprechen, analysieren und dann lösen. nur so kommt man ja weiter. leider verhindert die politische korrektheit viele problemlösungen. ja, sie verhindert sogar schon das benennen von problemen. dahinter steht angst. angst vor einem neuen rassismus, einem wiederaufflammen des dritten reiches, oder was auch immer da für irrationale Ängste rumschwirren. aus diesen Ängsten heraus wird dann aber genau das erschaffen, wovor man sich fürchtet und was man versucht zu bekämpfen. plötzlich sind die deutschen wieder alle nazis und aus angst davor wird man selber immer brauner, ohne es aber zu merken. schaut man aber mal genau hin und analysiert ganz nüchtern, dann wollen die menschen kein viertes reich oder anderen nazi-scheiß, sondern aufgrund der einwanderung gab und gibt es probleme. und das ist ganz normal und natürlich, wenn viele junge männer in ein land kommen, das kulturell sehr viel anders aufgestellt ist. das es da probleme gibt, ist auch nicht schlimm. kann man ja lösen. aber nein, jeder der probleme anspricht ist ein nazi. jeder der sich zweifelnd äußert, ist rechts. jeder, der hier nicht begeistert ist, ist es angst-bürger. das ist so ein irrsinn, es macht sprachlos. wenn 1,2 millionen menschen einwandern, muss es probleme geben!!! alles andere wäre vollkommen unnormal. und diese probleme muss man ansprechen, analysieren und politisch lösen. auch muss es erlaubt sein, die gründe für die einwanderung so vieler, vor allem junger männer, kritisch zu hinterfragen. auch das ist ein normaler, gesunder vorgang, um mit einer sachlage klar zu kommen. aber nein.. dazu passend hat danisch das gestern verlinkt: https:www.berlinjournal.bizpolizei-kontrolle-illegale-migrantendas ist alles schon richtig tragisch....
__label__FALSE aber motivation ersetzt leider keine substanz.soll ich dir was sagen, das ist nicht meine aufgabe. wenn du behauptungen aufstellst musst du diese auch belegen. wenn du nicht willens oder in der lage dazu bist, sind deine behauptungen eben nur behauptungen. dann mach ich es mir ganz einfach und sage dass diese unsinn sind. es gilt weiterhin: [u]ich habe dasselbe internet wie du.[u]in meinen internet finde ich dazu keine seriösen quellen die deine behauptungen belegen würden. aber du darfst mir gerne das gegenteil beweisen.ich habe hier schon dutzende beweis-links gebracht. ergebnis: dümmliches quellenbashing ohne sich auch nur mit einem einzigen wort mit dem inhalt zu befassen. das ist sinnlos und zeitverschwendung. da ist aber jemand frustriert. es ist aber für dich nicht sinnlos und zeitverschwendung, hier substanzlose diskussionen zu führen?was möchtest du mir eigentlich konkret mitteilen? dass keiner deine quellen ernst nimmt, dass dir meine meinung nicht passt, dass du mich nicht magst, dass dir meine beitrage auf den sack gehen?ich kann noch nicht richtig erkennen wie du am liebsten deine zeit verschwendest. aber vielleicht wird das ja nochfalls du wirklich an der wahrheit über die usa interessiert sein solltest (was ich lebhaft bezweifele) - es stehen dir alle wege offen! nutze sie b-)weisst du, die wahrheit wollten ja soviele kennen. das sind dann insbesondere die gruppen die es dann auch eher nicht so mögen wenn man ihre wahrheit dann doch nicht für die absolute wahrheit hält. aber ich fürchte ich werde deinen erleuchtungsgrad bzgl der wahrheit nicht erreichen können. auch wenn du hoch motiviert mit missionarischem eifer hier aktiv bist, muss ich doch auf meinen einleitungssatz verweisen.
__label__FALSE das seh ich so nicht klar.katar sponsort nicht nur die hamas, sondern auch deren gegner. was geht also wohin? welcher einfluss ist bei wem wirklich wie groß?iran und katar haben zwar eine connection, aber bei hamas sehe ich immer noch iran als den machtvolleren einflusshabenden. militärisch, strategisch, materialnachschub. was ich mir denken könnte, dass katar dafür was an den iran zahlt. aber direkten steuerungseinfluß bei der hamas? wohl eher nicht.
__label__FALSE wenn es zu einem volkssturm kommt, ist es schon zu spät. der volkssturm war am ende des zweiten weltkrieges das letzte aufgebot. rentner und jugendliche wurden in den letzten kriegstagen als volkssturm verheizt, damit hitler noch ein bis zwei tage länger den gröfaz spielen konnte.
__label__FALSE während du noch ungeduldig auf die nächsten quartalszahlen deiner lieblingsempirie wartest, könnte die zukunft schon an dir vorbeigerauscht sein. dann heißt es für dich wieder, das mäntelchen zu wenden und hinterherzulaufen.
__label__TRUE man könnte ja sexroboter in ziegenform bauen. mit chromleisten und so...
__label__TRUE aso. du diskutierst aus eigennutz.deswegen finde ich nicht von der problematik betroffene, die in dieser angelegenheit rumstänkern, unmöglich.schon klar. weil du aus eigennutz argumentierst dürfen andere, die keinen nutzen daraus ziehen, sondern eventuell nachteile haben erst gar nicht mitreden.ich verachte sie nicht nur, weil sie anderen menschen schwierigkeiten schaffen, die sie selbst nie haben werden und die völlig vermeidbar wären. nein, darüber hinaus wünsvhe ich ihnen einen schnellen, baldigen und schönen natürlichen tod.da solltest du vielleicht in die türkei auswandern. dort werden inzwischen auch eine ganze reihe von menschen verachtet, die einen schnellen, baldigen und schönen natürlichen tod zu erwarten haben.todesstrafe ist doch natürlich. oder?
__label__TRUE wären die initialen wohl p.n
__label__TRUE reaktionäre plärrer können, wie auch du jetzt wieder, halt nur dumm hetzen und ihr merkt dabei nicht mal, wie lächerlich ihr euch vor der welt macht, jedenfalls vor allen, die von der denkfähigkeit her oberhalb von knäckebrot stehen. getroffen wurde hier auch nichts, geschweige denn ich, solltest du mich gemeint haben (nicht dass ich den titel kämpfer für soziale gerechtigkeit sachlich falsch fände, obwohl ich natürlich weiß, dass er von rechten hetzern – exakt wie gutmensch, zu recht wegen dieser verwendung unwort des jahres gewesen – nur beleidigend verwendet wird) – ich bin in keine politischen netzwerke eingebunden, wie sie mühlbauer ohnehin in seinem antilinken wahn nur halluziniert, die mich versorgen müssten. mein job (ich komme als softwareentwickler ganz gut zurecht, danke) hat mit meiner politischen haltung rein gar nix zu tun. aber in eurer dümmlich-bigotten Überheblichkeit könnt und wollt ihr euch einfach nicht vorstellen, dass es leute gibt, die aus eigener einsicht und auf eigene kosten zu den humanistischen haltungen finden, die ihr so vehement ablehnt.p.s. – das war jetzt eine unverdient ausführliche antwort auf einen nullinhaltlichen, nullargumentativen beleidigungsversuch; natürlich können leutchen wie du mich gar nicht beleidigen, da fehlt die geistige satisfaktionsfähigkeit. aber damit ist hier auch ende der diskussion – es sei denn, von dir käme wider erwarten nochmal was mit substanz.
__label__TRUE das riecht mir hier nach rassismus...das problem liegt hier in der schlechten bildung und nicht an der geringen intelligenz
__label__TRUE also in der eudssr. ein glück, hatte ich doch noch russisch als pflichtfach. für amtsgänge sollte es noch langen. bis dahin fress ich russisch brot und schmeiß den samowar an ...
__label__TRUE 
__label__TRUE das war natürlich zu erwarten, wenn man millionen ungebildeter faschisten jeden alters bereits im land hat. die meisten von den haben ein weltbild, welches intoleranter nicht sein könnte.d.wie erklärst du dir dann, daß wir jahrzehntelang keine polizei mit automatischen waffen auf volksfesten brauchten, keine strassensprerren um uns vor amokfahrern zu schützen. so schlimm können die intoleranten und ungebildeten faschisten nicht gewesen sein. denn das alles kam erst in den letzten jahren und rechte und linke vollidioten hatten wir auch vorher schon.
__label__TRUE danke.herzliche grüße
__label__TRUE meint ein deutscher knolle mit seinem eigenen faschismusbonus und seiner zerschlagenen rätedemokratie in münchen, meint ein antidemokrat,  den ein zuviel  an demokratie ankotzt?die feigheit steht euch rechten vögeln immer tief ins gesicht geschrieben und darum seid ihr auch so dermaßen peinlich.
__label__TRUE was machst du dort unten?
__label__TRUE dein getippse liest sich wie dein nick - als wär deine katze auf der tastatur eingeschlafen.
__label__TRUE ok... dann fangen wir mal mit den fakten an:https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle129030593jeder-fuenfte-junge-deutschtuerke-ohne-schulabschluss.htmlhäufiger als einheimische erreichen jugendliche mit einwanderungsgeschichte keinen hauptschulabschluss und bleiben deshalb nahezu chancenlos im beruflichen system. auffallend ist, dass etwa die hälfte der ausländischen auszubildenden ihren vertrag wieder auflösen. viele von ihnen landen im sogenannten Übergangssystem, das mühsam versucht, schulische versäumnisse aufzuholen.http:www.faz.netaktuellpolitikinlandder-bildungsbericht-2016-zeigt-wachsende-ungleichheiten-14291447.html... oder ist das nazi?
__label__TRUE berufsdemonstranten? krakeeler, raufbolde, brandschätzer, diebe und deppen. minderbemittelte nebenmenschen?oh mann, und ich dachte jetzt für einen augenblick wirklich sogar, du sprichst hier von meiner geliebten afd!
__label__TRUE  https:www.bz-berlin.deberlinlive-blog-gedenken-gedaechtniskirche-berlin-anschlagscroll runter zu 19.55 uhr.bladus
__label__TRUE merkel hat das ganz gezielt und absichtlich so gemacht. zum beispiel hat sie 500 schwerkriminelle halsabschneider persönlich handverlesen und genau in ihrem umkreis untergebracht. mitsamt ihren je 22 burkavermummten ehefrauen und 125 kindern, die jetzt in der grundschule die scharia einführen..das macht merkel bei jedem besorgten so. deshalb hat merkel auch soviel zu tun und kommt garnicht zum politikmachen....ach ja, im umkreis normaler menschen wird natürlich gejoggt, spazieren gelaufen und auch die kinder alleine in die schule geschickt. gerne dürfen sie mal morgens einen sogenannten schülerbus besichtigen. gibts an jeder haltestelle irgendwann zwischen 7 und 8 uhr. das ist aber ein geheimtip, bitte nur heimlich weitererzählen. merkel hat gesagt, ich dürfte das leuten wie ihnen nicht verraten.....
__label__TRUE und ich werde auch weiterhin deine lügen aufdecken, mach dich drauf gefasst^^
__label__TRUE panicx10 beiträge seit 28.05.2017  ein soros-bot?
__label__TRUE das heißt also, wer nicht so denkt bzw es vorgibt, hat also keine chancen? lass mich raten...der ist zufällig terrorist?du beweist eindrucksvoll, wie türkische faschisten ticken...man, am liebsten würde ich meinen deutschen pass abgeben, wenn ich deine nazi-sprüche höre! lass deine schmierigen drecksgriffel von deiner tastatur und von meinen türkischen kumpels und verpiss dich, deine rassistischen nazisprüche braucht hier keiner!
__label__TRUE aha! unangenehme wahrheiten werden mit diffamierungen gekontert.
__label__TRUE da steht drin, was tatsächlich der fall ist – und nicht in neonazi-webforen.alternativ kannst du auch z.b. bei tacheles e.v. nachfragen, das ist ein selbsthilfeverein für hartz-4-opfer. oder du schlägst mal bei pro asyl auf, das gibt's bestimmt in deiner nähe, und fragst einfach. die können dir genau erklären, was wirklich läuft.
__label__TRUE und was wäre das deiner meinung nach?eine fraumithirn wäre dadurch definiert, dass sie das das problemlos verstehen würde.witzig. wieder keine antwort, sondern nur eine dämliche phrase.warum kann man sich - es wird ja von sich behauptet hirn zu haben - einfach mal präzise ausdrücken und das problem benennen.braun ist so dermaßen schwammig, darunter fallen - je nach befragten - schon politiker wie wagenknecht von den linken.was also soll das braune bei dem konservativen dann sein?
__label__TRUE alles faschos ausser mutti...
__label__TRUE ergänzend zu dominus kann man noch sagen, daß natürlich ein eklatanter unterschied besteht. warum du den nicht sehen kannst, ist mir vollkommen unklar.es ist dir vollkommen unklar, dass ich kaum einen unterschied zwischen der inquisition und dem verhalten der islamisten sehe? geht´s noch? der unterschied ist: wenn wir das hier machen, dann sind wir die _verteidiger_, und wenn die das irgendwo machen, dann sind die immer die angreifer. im allgemeinen _darf_ man sich verteidigen, aber nicht angreifen.du könntest natürlich einwenden, daß wir uns _nicht_ im krieg befänden, aber das wäre aus meiner sicht glatt gelogen, oder zumindest ein schwerer fall von realitätsverlust.
__label__TRUE blu
__label__TRUE ahahahahahaaaaa....hab da gerade was schönes diesbetreffend gefunden:https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle171147507moralisch-nicht-legitimiert-aerger-ueber-afd-solidaritaet-mit-liberaler-moschee.htmlso, so: in unserem neuen, modernen, postdemokratischen deutschland kommt es also nicht mehr darauf an, ob etwas gut oder schlecht ist. sondern darauf, welches etikett der mainstream mit seiner selbst erklärten hoheit über die moral jemandem angeheftet hat. nur dementsprechend sollen in einem parlament anträge gestellt dürfen...
__label__TRUE für folter-assad, diktatur und völkermord.dass die kurden eine multi-ethnische demokratie aufgebaut haben, zählt für diese honks nicht.
__label__TRUE ...hodri meydan afd ist mir egal...deutsches problem...dümma deutschen se imma... ...was versuchst du eigentlich mitzuteilen?!was ist mit 3 millionen arbeitslosen?in welches kackland willst du die schicken?...die sind doch schon dort.deutschland wird ja nicht mal zehntausend libanausen los 
__label__TRUE oh ja, verbrechen an frauen gabs früher und bei deutschen niemals:http:www.serienkillers.deserienm%c3%b6rderm-ppommerenke-heinrichhttp:www.serienkillers.deserienm%c3%b6rderm-ppleil-rudolfrichtig, das gab es in diesem ausmaß nicht, wie dir die polizeistatistiken belegen.  https:ppmannheim.polizei-bw.dewp-contentuploadssites8201705pks2016.pdfbeispiel daraus seite 20, straftaten gegen das leben:bei 42 traftaten verüben 27 davon ausländer.  das sind 64% bei einem bevölkerungsanteil von nur 16%schlimmer noch ist der anteil der asylbewerber mit fast 50% dabei.840k 15 straftaten160k 27 straftatend.h. bei gleicher anzahl ausländern hätten wir 141 straftaten. das ist ca. der faktor 9 !bei solchen zahlen von einem nicht existierenden problem zu reden ist ein witz.
__label__TRUE sie müssen schließlich jetzt ihren präsidenten vorort unterstützen.da sie keine deutschen sind, muss der staat sie endlich wie fremde behandeln.also keine bleibe auf dauer, keine sozialleistungen, kein kindergeld usw.ein mal einführen, die stärke zeigen und in einem jahr ist der zirkus mit erdogan und anderen affen vorbei.an der eu-grenze 5 km streifen verminen und jede menge kameras sollen live in youtube und fb übertragen. die angekommene sog. flüchtlinge direkt nach libyen verschiffen. alles live auf fb übertragen am bestem im iphone-videoformat, damit jeder sog. flüchtling alles mitkriegt.es geht, man muss nur wollen. wenn merkel sich jetzt nicht korrigiert, haben wir spätestens in 2 jahren einen bürgerkrieg hier in deutschland.
__label__TRUE man kann die neurechten kulturbereicherer einfach auf ignore setzen.
__label__TRUE  alfons t. mcgollum:vollkommen richtig und auch ernsthaft sachlich relevant was sie schreiben .es ist erfreulich auch mal sinvolle kommentare zu grundsätzlichem zu lesen.und sie stellen und beantworten ganz wesentliche  fragen.1.) warum soll russland eine buk-m1-telar sicken, ohne komando-station und radar-set (1) hat der kaum einen militärischn wert.2.) die ukraine hat kaum präsezion-munition und lenkwaffen für ihr bischen luftwaffe, alle angriffe der ukraine erfolgten währen des donbass-konflites durch tieffliegen mit ungelenkten raketen, gelekten raketen geringer reichweite und ungelekten freifall-bomben.die dabei überweigen eingesetzten su-25 sind dezediert für den tiefflug und die dort abgeschossenen su-25 sind von manpads zerstört worden also unter 3km höhe.für mehr als 6km höhe bei der luftabwehr gab ein (nahezu) keine verwendung.3.) osa ist billig und bei ukriane und russsland im einsazt -- es ist nur ein fahrzeug was radar komandostaion und tel zusammenfast, wie tunguska und tor auch.es gibt mehere systeme die mit nur einem fahrzeug viel mehr kampfwert haben als ein fast blinder buk-m1 telar.4.) warum soll ein vorgelich russicher buk-telar eine zivilmaschien mit einer su-25 oder dergleichen verwechseln ?russland hat alle buk-m1 auf den stand buk-m1-2 aufgerüstet was viel neue und moderen elektronik beinhaltet.unter anderem mit nctr (= nicht kooperative zielerkennung) auch im telar die aus dem radarecho vor allem der modulation des echos durch die drehenden triebwerksschaufeln den flugzeugtype der verfolgt wird bestimmt. weiter hat der buk-m1(-2) telerar eine dem radar nachgeführte kamera.eine verwechlung ist vollkommen unplausibel.fazitie jit-corretic-bellingcat -geschichte ist unplausibel.viele plausibler sind drei andere szenariena.) mh-17 wurde durch ukriansiche truppen abgeschossen, im rahmen einer Übung die ohne scharfe raketen angesetzt war.es ist üblich bei Übungen den normalen zivilen flugverkehr mit einzubeziehen und simuliert zu bekämpfen (weiß ich von der eigenen militärzeit).normalerweise gibt es keine scharfe munition bei Übungen -- das macht das ungefährlich.die ukriane könnte weil völig überfordert (nicht augebildetes personal) mit den gelichen einheiten geübt und im einsazt gewesen sein und nur unzureichenden sicherheitmaßnahmen solten eine schrafen schuss verhindern.b.) es wurde auf ein anders ziel als mh17 scharf geschossen -- von der ukriane.beispielsweise auf ein drohne (russland hatte drohen im donbass -- und die ukriane hat einige abgeschossen).annahme: es werden zwei raketen auf ein ziel abgefeurt (in der sowiertischen kampfführung üblich).die erste rakete trifft und zerstört das ziel, der radar des telars verliert das alte radar-echo und schaltet auf ein starkes echo in der gelichen richtung auf - mh17 die zweite rakete fogt dem beleuchten ziel.ganz ähnliche verlief ein unfall 2001 bei dem die ukrainsiche luftabwehr mit einer s200 (größer als buk) ein russiches zivilflugzeug über dem schwarzen mehr abgeschossen hatte.die erste rakete vernichtete die zieldrohne, die zweite suchte ein neues ziel.b.) seperatisten erbeuten einen funktionsfähigen buk-m1 telar und schießeb auf  mh17 weil sie ausreichd qualifizeirt sind um den telar ganz grob zu bedienen -- aber nicht ausreichend um die lage sinnvoll einzuschätzten.(die ukriansichen buk-m1 telars haben auch kein nctr). (1) der buk-m1 telar hat ein radar für tracking und zielbeleichung, mit einer begrenzsten funktion als suchradar.zu einem buk-system gehöhren ein 160km 360 grad Überwachungsradar und eine komandosation -- und nur die komandostation kann die bilder des eigenen oder anderer Überwachungsradare verarbeiten und anzeigen --- um eine vernünftige lagebild zu bekommen.
__label__TRUE   mach deinen  job als subalterner advokaten sklave ..verdien das geld dass du deiner frau versprochen hst .. etc etc nur  lass  uns in ruhe hier . da hier ist kein forum wo  individuen erklären,dass  sie schaeiss machen um reich zu werden .., shut your mouth ---enjoy it meinetwegen ...nur waswillst du hier ?? soll ich rausfinden wer du bist und wie arg schräg du dein  bisserl geld verdienst?? p.s. ich köönte das u.u. wirklich ) ips sind  so was von offen ---überhaupt für typen die glauben  es würde eh alles  ur locker sein ...in 10 minuten weiss ich wer du bist !! in einer stunde   alles was wictig ist ...inklusive deiner fragwürdigen einkommen und aller  verdeckten sexpartnerinnen du motivierst mich  dafür ---normal  ist e mir bewusst egal---aber bei dir....denke an all die sms die du in den nächsten monaten bekommen wirst ... ich werde dich   bescheiden machen 
__label__TRUE in erster linie eine verarschung der arbeitenden bevölkerung.
__label__TRUE und dort endlich mit den knüppel auf das langhaarige zeckenzüchterpack. hat auch den vorteil, das man dort keine falschen trifft.
__label__TRUE weswegen dich fordere, dass die tagesschau über jeden tödlichen unfall wegen handy am steuer berichten muss!er ist jetzt erstmal verdächtig, so viel rechtsstaat darf ruhig noch sein.
__label__TRUE also, lieber flo, liebe transatlantische mafia und liebe antideutsche, bitte hört auf.
__label__TRUE denn was der nato-deutsche gar nicht abhaben kann sind demokratische wahlen und unabhängigkeitserklärungen.da ist es viel besser wenn man etwas vordiktiert bekommt. oder nazis an die macht geputscht werden. da geht dem nato-deutschen einer ab.
__label__TRUE meine frage war, ob sie den bedrohten in clausnitz oder heidenau auch waffen gegönnt hätten, um die angreifenden horden abzuschrecken oder in notwehr auch abzuwehren....die bedrohten waren nicht die polizisten.....ja oder nein?was wäre im fall ja wohl passiert, wenn auch die angreifende horde bewaffnet gewesen wäre?
__label__TRUE lol, das quäkt genau der richtige ...https:www.heise.deforumtelepoliskommentarevereinte-nationen-jemen-steht-kurz-vor-dem-totalen-zusammenbruchre-der-jemen-liegt-im-sueden-saudi-arabiensposting-30467749show
__label__TRUE die juden haben, im gegensatz zu türken und islamisten, nicht tausende massakriert und weggebombt, du vollidiot.
__label__TRUE wenn du echte argumente hast, darfst du als kleiner reaktionärer linker vogel auch mit den erwachsenen reden. ansonsten kannst du deine teletubbie-welttheorie im kindergarten ausleben.
__label__TRUE errm...selbstgespräch?und warum siezt du dich dann?
__label__TRUE würdest du bitte damit aufhören ungefragt in anderer leute namen reden zu wollen.
__label__TRUE unsere regierenden sind schlimmer als diese terroristen. die sind so weil sie es nicht besser wissen und so erzogen worden sind. wir aber unterstützen diese verbrecher aus reiner gier wider besseres wissen.
__label__TRUE und ihr erbärmlichen shills könnt nichts inhaltliches dagegen sagen, weil ihr es nicht schafft, euch das komplett anzuhören.hier, vlt bevorzugst du ja accapella. ein lied nur für dich: https:www.youtube.comwatch?v=pwwqapfdoc4
__label__TRUE das traurige ist - die meisten sind nicht einmal islamisten oder würde sich nicht als solche bezeichnen.percentage of muslims with unfavorable views of jewshttps:www.thoughtco.commuslim-views-of-jews-2076073
__label__TRUE wer gleiches mit gleichem vergelten will, unterscheidet sie wie von den anderen?
__label__TRUE how low can u go. jetzt wird wohl jeder scheiss bei telepolis veröffentlicht. da bekommt das hirn blaue flecken. wen interessieren die rein subjektiven nicht substantiierten eindrücke dieses idioten..?
__label__TRUE ... aber großzügig das geld anderer leute verteilen während man selber schmarotzend von der arbeit anderer lebt.
__label__TRUE hier ein artikel über deinen bruder im geistehttps:www.nachdenkseiten.de?p=43085lies deine jungleworld, unterstütze die kriegstreiber und tue alles dafür, das es nie wieder eine friedensbewegung gibt und der antifaschismus zur farce wird. du hast nicht begriffen das der faschismus auf dem imperialismus beruht. ein kluger mensch hat einnmal gesagt: der kapitalismus trägt den krieg in sich, wie die wolke den regen. besinne dich auf den tatsächlichen antifaschismus, frag einfach mal die letzten zeitzeugen oder lies etwas von ihnen.
__label__TRUE . . . die simple tatsache wie versucht wird den einen - also den juden - den semiten-status (rassisch) auf den leib zu schneidern, wärend eben dadurch gleichzeitig den anderen - also den palästinensern - versucht wird den semiten-status abzusprechen um sie innerhalb ihres jahrtausendelang angestammten lebensraumes als menschen zu marginalisieren, obwohl sie eben auch semiten sind.ein sehr gutes bsp. für einen weiteren misslungen versuch der quadratur des kreises im dienste der klein-geistig opportunistischen weltanschauung.wer sind also die wahren rassisten?folgend ein etwas längerer interessanter text (hat nicht direkt mit diesen vorgängen zu tun, beleuchtet aber teilweise die vorgehensweise gewisser interessengruppen), mit dem ich zwar nicht allumfänglich einverstanden bin, dem ich aber seines erklärungsansatzes soweit respekt zolle als das der schreiber (ein gewisser gandalf b-)) zumindest versucht eine erklärung zu finden - als auch versucht eigen-perspektivische lösungen aufzuzeigen.(also bitte erst vollstÄndig lesen, dann evtl. maulen):sonntag, 13. dezember 2009was ist nun der unterschied zwischen semiten, juden und zionisten?- ein semit ist ein mitglied der semitischen rasse, d.h. ein nachfahre von abraham aus dem alten testament. zu dieser rasse gehören auch araber, was aber in den zivilisierten nationen immer vergessen wird.einige quellen beschreiben einen semiten auch als angehörigen der semitischen sprachengruppe, was die (beabsichtigte) verwirrung auf diesem gebiet andeutet. demnach seien die meisten amerikanischen und europäischen juden überhaupt keine semiten (aus palästina), sondern ashkenazimkhasaren (aus osteuropa), die erst im 8. jahrhundert den jüdischen glauben aus politischen gründen angenommen hätten. sicher interessant, wenn sie sich mit der interpretation der offenbarungen (apokalypse) beschäftigen (siehe z.b. offenbarung ii-9, iii-9), hilft es uns hier aber nicht weiter. wichtig ist es meiner meinung nach zu wissen, dass semiten nicht ausschließlich nur juden sind, sondern vielmehr die menschen, die heute als araber verallgemeinert werden, obwohl sich der vorwurf antisemitismus nur auf die angebliche diskriminierung von juden monopolisiert ist: kein politiker oder medienguru muss fürchten als antisemit gebrandmarkt zu werden, wenn er in den zivilisierten nationen dazu auffordert, araber und islamisten de facto durch scharfe kontrollgesetze bzw. rasterfahndungen zu diskriminieren.- ein jude ist jemand, der dem über 3.000 jahre alten jüdischen glauben huldigt, einer religion, deren lehren sich in der kabalah, dem talmud und im alten testament finden. aus dem jüdischen glauben soll sich das christentum entwickelt haben, obwohl das neue testament (jesus, gott der liebe und vergebung) nicht viel mit dem alten testament (gott der rache und strafe) gemeinsam hat. juden glauben nicht an jesus als sohn gottes und erlöser, sondern warten auf ihren wahren messias, die rückkehr von yhwh (yahweh). wer eine jüdische mutter hat, gilt bei den juden als jude.- zionisten hängen (auf den ersten blick) einer ca. 150 jahre alten politischen idee von israel an und sind auch bereit, für ihre politischen ideale zu terrorisieren und zu morden. der zweck heiligt die mittel. tatsächliche ambition ist die weltweite kontrolle aller rohstoffe, finanzmittel, industrien, medien und regierungen mit hilfe der illuminati und diverser anderer folgsamer geheimorganisationen und bruderschaften, ergo eine sozialistische weltdiktatur unter führung der drahtzieher (was aber immer sofort auf schärfste als antisemitische verschwörungstheorie bestritten wird).natürlich gibt es zionisten, die auch jude und semit sind (z.b. rothschild, löb, schiff, warburg, trotsky, einstein, fidel castro, kissinger, sharon, wolfowitz, bronfman), aber nicht jeder zionist muss auch jude undoder semit sein (z.b. rockefeller, murdoch, berlusconi). nicht jeder jude ist ein semit (z.b. catherine zeta-jones), sehr viele juden sind keine zionisten und die meisten semiten sind keine juden (z.b. muslimische araber). echter antisemitismus greift jedes mitglied der semitischen rasse (also auch araber) bzw. jüdischen religion an, nur weil es dieser rasse undoder religion angehört (z.b. judenverfolgung der nazis). persönlichkeit, charakter, eigenschaften, handlungen und einstellung der person werden ignoriert. das ist irrational und ignorant: nicht alle menschen sind gleich, nur weil sie zufällig eine ähnliche herkunft haben oder der gleichen religion anhängen.antizionismus kritisiert dagegen eine bestimmte politische richtung und deren anhänger, die auch bereit sind, für das erreichen ihrer ziele zu morden und zu terrorisieren. hier wird nicht die rasse, herkunft oder religion kritisiert, sondern die taten der gruppe, die gewalttätige, betrügerische, machtgeile, gierige persönlichkeit ihrer mitglieder, also deren charakter, eigenschaften, handlungen, einstellungen und entscheidungen (für die jeder mensch selber verantwortlich ist und sich ggf. auch kritisieren lassen muss, die er aber auch ändern kann).dass sich zionisten nun gerne hinter friedliebenden juden verstecken möchten und ein großes interesse daran haben, die unterschiede zwischen juden und zionisten gegenüber der breiten masse zu verwischen, ist offensichtlich. zionistische organisationen sind immer nur als jüdisch, aber fast nie als zionistisch erkennbar. in den massenmedien wird der begriff zionist fast nie erwähnt oder nur mit positiver anhaftung (z.b. im hollywood-film matrix ii ist zion die heimat der helden, albert einstein, sionzion im roman sakrileg etc.). die breite masse kennt daher keine zionisten, sondern nur juden. und die dürfen nicht kritisiert werden. oder historisch bedingt nur mit anstand... alles andere wäre sofort antisemitisch (und so oft illegal). und so sind die zionisten vor jeder scharfen kritik sicher... und genau das ist die absicht hinter der verwirrung.wenn also in diesem text immer wieder jüdische interessen-und machtgruppen erwähnt werden, dann nicht, weil der verfasser irrtümlich glaubt, dass die juden die weltkontrolle anstreben und das medienmonopol kontrollieren, sondern weil diese machtgruppen nur allgemein und fälschlicherweise als jüdisch bekannt sind, tatsächlich aber nicht jüdisch, sondern zionistisch sind (oder illumati, bilderberger, komitee der 300, cfr, tc, rt, bruderschaft der schlange etc. oder welchen tarnnamen sich die drahtzieher aktuell geben).dieser text will daher auch keine juden oder araber kritisieren, sondern nur die machenschaften machtgieriger drahtzieher aufdecken helfen. der text ist daher nicht antisemitisch, sondern - wenn überhaupt anti, dann antizionistisch, d.h. gegen jede form von zwang, terror und gewalt, gegen jede sozialistische weltdiktatur und kontrolle, unter welchen tarnnamen das ganze auch verkauft werden soll. vielmehr will der text aber nicht gegen etwas sein, sondern inspiration für ein glücklicheres leben. er will den nebel nehmen, hintergründe und zusammenhänge aufzeigen, lösungen anzudeuten, nicht anzuklagen oder zu verurteilen. aber dazu muss der nebelwerfer der massenmedien zunächst identifiziert und so entwaffnet werden: gefahr erkannt, gefahr gebannt.weiterlesen auf:https:dasmedienmonopol.blogspot.ch200912was-ist-nun-der-unterschied-zwischen.html
__label__TRUE beschreibt dein problem drastisch ...
__label__TRUE zionistische geschichte in 5 minutengegen den politischen zionismus bringt appeasement-politik gar nichts.mein ganzes leben bin ich mit diesem konflikt aufgewachsen und nichts hat sich verbessert. im gegenteil!solange die zionistische welt ganz offen oder hinter vorgehaltener hand das existenzrecht palästinas verneint und alle palästinenser und antisemiten liebsten im mittelmeer ertränken würde, wird es nie zu einer friedlichen lösung kommen.das hat palästina spätestens nach dem sechstagekrieg verinnerlicht und verstanden.nur der rest der internationalen weicheier und judentumversteher fallen auf großisrael herein.mit großisrael wird es niemals frieden geben.
__label__TRUE durften damals die bullen nicht in deine wohnung, also hat man den leuten an der grenze den laptop für routinekontrollen abgenommen und dabei den trojaner installiert.aber alle anderen entscheidungen des verfassungsgerichtes wurden auch gebrochen, also sind bestimmt auch bullen zur installation in die wohnung. https:www.youtube.comwatch?v=oaer01qcpma
__label__TRUE na na na, dafür sind doch schon gut ein dutzend leute hier im einsatz - so wie du, der wallach aus der walachei,... und die ganzen politischen flachzangen oder nato-trolle, die mal wieder kräftig am rotfärben waren und sind.
__label__TRUE nein, um darauf hinzuweisen, daß es eben keine spezialisten waren.allerdings schreibst du heulpraktiker, um sie lächerlich zu machen.hätte er  -nachdem der test getestet und zugelassen war-  seine spezialisten aufgesucht: man wäre drauf gekommen.nur, wenn sie überhaupt darauf gekommen wären, auf eine allergie zu testen.wir beide wissen nicht wie lange der abstand zwischen dem letzten arztbesuch und dem besuch des heilpraktikers war. oder?ach, sie haben auch hier so gar keine ahnung, nebu.pmma ist ganz eindeutig ein kunststoff, zinkphosphat nicht.allerdings habe ich auch bei meinem zahnarzt eine mangelnde bildung in chemie festgestellt. er bezeichnete auch auf nachfrage zirkoniumoxid als metall.als zahnarzt ist er aber wirklich ein brillianter meister seines faches. ich kenne davon viele. als insider wohl mehr als sie. es gibt richtige arschlöcher unter den Ärzten.dann sind wir uns ja einig.wenn ich ihnen die liste von inkompetenten auto-mechanikern, klempnern und elektrikern aufzeigen würde....die liste derer ist noch länger.ich erweitere mal auf informatiker bedenken sie bitte: 100% kompetenz gibt es:bei göttern und halbgöttern. die, das werden sie sicher zugeben, sind extrem selten, sowohl in weiß als auch in blau oder grau.ja, absolut!tolle idee!kommen sie mit vorschlägen!ich bin gespannt.wäre das nicht eher etwas, das quasi als selbstreinigung aus dem kreise der Ärzteschaft geschehen müsste?die anzahl der unnötigen toten durch fehlbehandlung durch Ärzte ist sicher um mehrere größenordnungen höher als bei denen durch heilpraktiker.glücklicherweise habe ich, außer im privaten rahmen, kaum kontakt mit Ärzten 
__label__TRUE für gewöhnlich und für jeden leicht erkennbar wegen der reinheit des blutes durch geschwisterliebe in den bergdörfern der mittelgebirge der ostzone.
__label__TRUE wird es noch böse enden.ist meistens so bei leuten, die folter, mord etc. gutheissen.und putinassad wird dir nicht helfen.ist das geld aus petersburg schon auf dem konto?
__label__TRUE ist nicht der täter ist opfer der gesellschaft ein ur-linkes thema (natürlich nicht, wenn er polizist ist, aber so allgemein)?was bitte spielt es für die beurteilung einer brutalen schlagstockvergewaltigung für eine rolle, ob irgendetwas ein ur-linkes thema ist?!aber bitte: ein thema? ja. eine tatsachenbehauptung und pauschale entschuldigung für jede gewalttat? nein! und wenn er polizist ist, dann in der tat natürlich nicht. und man braucht auch wahrlich kein linker zu sein, rechtsstaatlichkeit fordernder demokrat genügt vollauf, um an polizisten signifikant höhere wohlverhaltenserwartungen zu haben, wie sie jeder rechtsstaat auch in seinen gesetzes- und dienstvorschriften verpflichtend vorschreibt, um das hier auszuschließen. was ist daran faschistisch?schutzlos polizeigewalt ausgesetzt zu sein ist merkmal faschistischer regime. das hat was mit machtgefälle und gewaltmonopol zu tun. die verharmlosung von polizeigewalt ist immer tendenziell faschistoid.was hat majorgriffin geschrieben? persönliche beleidigungen?nichts, was mir als löschwürdig aufgefallen wäre. beim vorposter dagegen schon, die waren am ende, wie in der Überschrift meines mitgelöschten letzten beitrags noch drinsteht, nicht nur gewaltverharmlosend, sondern schon in der nähe der gewaltverherrlichung. diese seine beiträge sind jetzt auch weg, was gerechtfertigt ist, aber durch die löschung von majorgriffins beitrag bleibt der anschein, als sei er derjenige mit fehlverhalten gewesen. das war nicht der fall.
__label__TRUE der nachschub und die erhebliche unterstützung kurdischer und anderer türkeifeindlicher terroristen aus und durch deutschland sind uns bewusst...die antworten sind in arbeit 
__label__TRUE menschen das lebensrecht absprechen, aber vermutlich mal wieder nicht nazi genannt werden wollen.danke für die selbstauskunft! ich sympathisiere ja mit jedem, der jemandem, der auch nur einmal sowas schreibt, lebenslang das schreibrecht entziehen möchte.
__label__TRUE es gab 1948 tatsächlich einen militärischen Überfall dort - allerdings ging dieser von den arabischen staaten aus. diese haben den (selbst angefachten) krieg glücklicherweise verloren.eine besetzung gab es zu keinem zeitpunkt, denn besetzt werden können nur staaten und nicht staatenloses gebiet.
__label__TRUE ... fresse halten,ok.?zum kacken geht es woanders hin.
__label__TRUE ein sehr guter gedanke!
__label__TRUE so können nur linke spinner auslegen. also wenn man gegen migration von flüchtlingen ist, dann ist man ein rassist? aber gut dass die wahlen noch geheim sind und man halbwegs anonym noch schreiben kann. sonst wäre man hier in deutschland überhaupt nicht mehr sicher.schon lustig! wie sich die zeit entwickelt und wer sich heute als faschist entpuppt.nicht wenn man gegen migration und flüchtlinge ist sondern wenn man sowas schreibt:vermutlich merkt es der autor erst, wenn auch seine tochter von ali und mbiber mal von hinten unfreiwillig penetriert wird?(die zwei kommen dann natürlich nicht ins gefängnis, denn schließlich sind ali und mbiber ja flüchtlinge und verdienen besonderen schutz - dass hingegen die tochter des autoren jetzt einen anus hat, der permanent 2 - 3cm größer sein dürfte und sie den rest des lebens traumatisiert ist - geschenkt! was tun wir nicht alle für die integrationsleistung)
__label__TRUE warum muss ich jetzt an kandel denken? ps:wie manche sich dem islam hinterherwerfen, die haben sich die kugel dann regelrecht selber verdient. dass diese aber sogar die eigenen kinder auf dem altar des multikulturalismus opfern …
__label__TRUE bezeichnend für die $pd. haltet den dieb schreien wenn man gefahr läuft ertappt zu werden und so tun als wäre man die feuerwehr für diejenigen deren haus man angezündet hat. typisch für diese spd-verbrecher und ihre handlanger und typisch für die machart christsozialdemokratischer verbrechensbegehung.nichts wird vergessen! nichts wird verziehen!
__label__TRUE je nach weite des eigenen sehvermögens doch[http:www.sueddeutsche.depolitikkonsumgesellschaft-europas-muell-in-afrika-1.2428515][http:www.deutschlandradiokultur.deeuropas-elektroschrott-in-ghana-der-schlimmste-muellplatz.976.de.html?dram:article_id=329907][http:www.spiegel.dewissenschafttechnikuno-studie-zu-elektroschrott-europas-gift-verseucht-spielplaetze-in-afrika-a-794843.html][https:www.welt.deprintwamsarticle140089396europa-hat-afrika-ausgebeutet.html ]
__label__TRUE weil das nichts weiter als ein mit nationalismus bemaltes zutiefst eoliberales, kapitalhöriges u-boot ist dem so profitschädigende dinge wie arbeitnehmerrechte, reallohnverluste, soziale absicherung, bürgerrechte, usw usf. völlig vorbeigehen. aber was ist schon zu erwarten wenn ex-gs personal gleich den fraktionsvorsitz hat?http:www.heute.atoesterreichoberoesterreichstoryer-ist-wieder-frei---harald-hitler--aus-haft-entlassen-42153259wie im artikel steht, vermutlich  ....ein fall für die psychiatrische behandlung.womöglich ist es auch eine form der provokativen aktionskunst die ich noch nicht so recht zu erkennen vermag aber die wahrscheinlichkeit dafür ist im vergleich zu ersterem verschwindend gering.
__label__TRUE pubertär.fällt mir zu deinen beiträgen ein. nicht wertend natürlich, das ist freies assoziieren.
__label__TRUE diesmal mit ner türkischen wachchmannschaft, denn wenn man sich das video anschaut stellt man wieder mal fest, der teutone an sich quatscht und nörgelt nur rum, handeln kann er nicht, dass lässt er die ausländer machen.
__label__TRUE das ist schon eine weile her seit dem er das gesagt hat. die babies von damals sind alle schon erwachsen - und haben selber schon 2-10 babies. geändert hat sich also nichts.ich war in meinen jungen jahren selber mal entwicklungshelfer in afrika. seit dem bin ich kuriert. meine erkenntnis in einem satz zusammengefasst: man kann diesen menschen nicht helfen. speziell den männer nicht, die meisten sind stinkfaule taugenichtse. die frauen sind noch etwas besser. und diese leute kommen jetzt massenweise zu uns. meine koffer sind gepackt, ich werde auswandern. diesen mist will ich nicht länger mitfinanzieren.
__label__TRUE mensch w. blutin, alter [s]nato-faschist[s] russenschlachter, auch wieder im lande.wo ist denn dein alias, die kokosnuss0815?
__label__TRUE muss ich dir jetzt ernsthaft erklären dass es neben der sinnfreien massenüberwachung auch beschattung und lauschangriff gibt?du kannst nicht ernsthaft so hohl sein, wie es dein post suggeriert.du kannst nicht ernsthaft so hohl sein, dass du nicht peilst, dass die terroranschläge nicht nur geduldet, sondern gezielt herbeigeführt wurden.
__label__TRUE ist das bezeichnend für den geistigen zustand der nato. nicht mal die propagandisten haben im leben was gelernt und sind nullen ohne jeden bildungshintergrund -blamabel.
__label__TRUE aber mit lächerlichen 8% wird das wieder nichts mit dem arieraufstand.
__label__TRUE dein gezielt-verharmlosendendes statement zur beginnenden libanonisierung sollte – nur der vollständigkeit halber – durch einige zusätzliche passagen aus dem tagesspiegel-artikel ergänzt werden:[code]der mann wurde von arabischstämmigen jungen männern ansatzlos als „gottloser hurensohn“ beschimpft.…er ist der migrationsbeauftragte des bezirksamts neukölln. er hat beobachtet, wie am alexanderplatz zehn arabischstämmige junge männer ohne warnung auf polizisten losstürmten, „erkennbar krawallwillig“.„viele flüchtlinge, aus afghanistan zum beispiel, müssen geld nach hause schicken. sonst blamieren sie sich unendlich. und am einfachsten bekommt man geld durch drogenhandel oder prostitution“und viele flüchtlinge stellen schnell fest, dass die polizei zwar viel kontrolliert, aber das ganze aktionistisch wirkt. als kleinem drogendealer passiert einem selten etwas. die justiz ist überlastet, die polizei genießt zu wenig respekt. ein staatsanwalt sagt inoffiziell: „der rechtsstaat hat sich hier aufgegeben.“mit fast ohnmächtiger wut registriert sie, dass viele verfahren aus personalnot eingestellt werden. „wenn sich der staat so überlastet fühlt, dass er das recht nicht mehr durchsetzen kann, ist die demokratie in gefahr.“„die fühlen sich sicherer. die wissen, dass man nach einer festnahme schnell wieder freikommt.“ und das hat erhebliche konsequenzen, jedenfalls aus sicht von mengelkoch: „wir müssen uns darauf vorbereiten, dass eine neue welle von gewalt auf uns zukommt.“„wir sind auf dem weg ins mittelalter“, sagt die schulleiterin. „ich habe siebenjährige schülerinnen, die mit kopftuch kommen.“ …was ein arabischer vater einem elfjährigen schüler zubrüllte: „ich komme zu dir und mache dich und deinen vater tot.“ die schulleiterin sagt: „wir nehmen zu viel rücksicht. wir setzen vielen eltern zu wenig entgegen. bei denen gilt: bildung ist egal, hauptsache fromm.“es gibt auch den arabischen vater, der in einer kita mit seinem sohn auftauchte, die spielenden kinder sah und der kita-leiterin mitteilte: „es ist ja wohl klar, dass mein sohn nicht mit mädchen spielt.“ihre tochter wurde in neukölln in der u-bahn von jungen arabischen männern angegrabscht. als sie sich wehrte, hörte sie: „wenn du das nicht willst, musst du ein kopftuch tragen.“[code][u]https:www.tagesspiegel.deberlinintegration-von-fluechtlingen-wird-berlin-zum-angstraum21029108.html[u]auch im libanon gab es linke, die den islam anfangs verteidigten. hat ihnen aber genausowenig genutzt wie den linken islamkollaborateuren im iran. selbst die vom is bekannten barbareien waren schon im libanon der 1970er genauso üblich wie heute in syrien. [u]https:m.youtube.comwatch?v=sj7ikhf1u-w[u]in diesem sinne, allah hu akbar…
__label__TRUE das urteil über dieses hirnverbrannte schriftstück: konicz sollte erst mal eine schulung besuchen, die ihm die begriffe faschismus und diktatur erklären. diese politische geisterfahrt, die dieser politikidiot wieder anrichtet ist schlichtweg gefährlicher blödsinn nahe an der volksverhetzung.
__label__TRUE mir schwebt vor, daß ein blick in alte zeitungen manchmal ganz interessant ist und ich habe nur angeregt, dies zu tun. ja klar. und für so naiv soll ich dich halten?ist deine sache, für wie naiv oder nicht naiv du mich hältst.was du da dümmlich-eloquent hineininterpretierst - muß man das kommentieren? manchmal sollte man auch seine verordneten pillen regelmäßiger nehmen - wegen wahnvorstellungen und so...  aha, eine vorwärtsverteidigung unter ignoranz der vorgebrachten argumente.wie von mir erst vermutet und dann im vorigen posting aufgezeigt, geht dein video auf revisionistischen mist zurück.ob die angeführten selektiv zitierten zeitungsartikel authentisch sind oder nicht, das wäre bei solchen leuten natürlich auch zu klären.das sollte möglich sein, das zu klären. gibt es hierzulande irgendwo ein archiv, wo man diese doch recht genau (das allein spricht dafür, daß es sich um authentische zeitungsartikel handeln dürfte) angegebenen zeitungen findet?und wie gezeigt, die zeitungsartikel aus dem video gehen auf  die sammlung von don heddesheimer - the first holocaust zurück.ok, du meinst also, daß ein gewisser heddesheimer diese zeitungsartikel gefälscht hat?das ist verschwurbelter revisionismus, weshalb das buch auch bei castle hill publishers erschien:https:de.wikipedia.orgwikicastle_hill_publishersdem verlag des holocaustleugners germar rudolf:https:de.wikipedia.orgwikigermar_rudolfvon einem zweiten teil weiß ich ferner nichts.svenauf den zweiten teil wird am ende des von dir verlinkten videos groß und breit hingewiesen.jetzt kommt mir der gedanke, dass du dich eventuell gar nicht einfältig und naiv stellst.(ein gedanke, der mich etwas erschreckt.)wenn das so sein sollte, dann solltest du, anstatt mit 100 jahre alten zeitungsartikeln in englischer sprache, eher mit einer fibel anfangen.iah, stimmt, es gibt noch eine fortsetzung mit ähnlichen artikeln. du bist also der ansicht, daß diese artikel allesamt fälschungen seien?sven
__label__TRUE war aber n satz mit x.https:en.wikinews.orgwikireligious_broadcaster_pat_robertson_calls_for_assassination_of_venezuela%27s_president
__label__TRUE tut mir ja leid, aber ich fürchte, ich kann da nicht widersprechen. in dem ausgewiesenen zitat hat sie sich für gerechtere löhne eingesetzt ohne irgendwie ational ins spiel zu bringen. und sie hat den kampf für gerechtere löhner höher bewertet, als gender- oder zuwanderungsdiskussionen.wer so redet, der oder die führt den kampf für gerechtere löhne, erst recht als gestandene, intelligente, rhetorisch versierte berufspolitikerin, explizit gegen flüchtlinge und das verbriefte menschrecht auf asyl, das keine obergrenzen kennt, und mit dem gender-schlagwort gegen frauen, gegen sexuelle bzw. geschlechtliche minderheiten. das ist zutiefst rechts, das ist national-sozial.links, humanistisch, sozial (um von sozialistisch, was die linkspartei früher mal im namen hatte, jetzt gar nicht zu reden) kann nur sein, den kampf für gerechtere löhne mit dem fortgesetzten einsatz für flüchtende und gegen nachteile für frauen und für sexuelle bzw. geschlechtliche minderheien zu verbinden – ganz sicher aber nicht, diese gegen jene auszuspielen. das kann nur ein ziel haben – im rechten sumpf nach wählern zu fischen.und es ist natürlich die übliche, gerade auch hier im tp-forum seit jahren, besonders in den letzten ein bis zwei jahren, verbreitete, regressive, gegen gesellschaftlichen fortschritt gerichtete rhetorik rechter fremden-, frauen- und minderheitenfeinde, denen jeder strohhalm zupass kommt, sich in der Öffentlichkeit, wenn nicht schon sich selbst gegenüber, als irgendwie links hinzulügen. umso lauter ist natürlich das besoffene gegröle, wenn ausgerechnet eine linke galionsfigur wie die wagenknecht sich plötzlich dieser rechten hetzrhetorik bedient, und umso lauter das hassgeplärr, wenn einer wie konicz wohlbegründet darauf hinweist, dass das rechter dreck ist und bleibt, egal unter welchem label es geäußert wird.die linkspartei wird daran zugrundegehen, wenn sie dem kein konsequentes ende bereitet, notfalls auch unter verlust der populären frontfrau, denn die sympathisanten der fremden-, frauen- und minderheitenfeindlichen afd-programmatik, die jetzt jubeln, weil sie die von links glauben bestätigt sehen zu dürfen, werden im zweifelsfall trotzdem das afd-original wählen, und linke humanisten, die in der linkspartei mal eine chance für gesellschaftlichen fortschritt, womöglich gar emanzipatorischen, gesehen haben, bröckeln immer mehr ab, und die linkspartei wird damit in eine ähnliche richtung gehen wie das der spd.
__label__TRUE dann schauen wir uns doch mal deine beiden lieblingsthemen an deine russophobie: 81 prozent der deutschen plädieren für engere beziehungen zu russland,einig sind sich russen und deutsche im fall der vom westen und russland gegenseitig verhängten sanktionen. 79 prozent der russen wollen eine aufhebung der strafmaßnahmen, auf deutscher seite sind es 69 prozent. quelle:spiegel umfrage: tnsdeine uneingeschränkte israelhörigkeit:  „israel auf platz 141 von 144 im global peace index“ nur drei länder in der welt sind laut angaben des global peace index weniger friedlich als israel… israel befindet sich auf platz 141 von 144 ländern, mit nur somalia, afghanistan und dem irak hinter sich…  quelle: jpost in allen drei ländern die da hinter isreal stehen, sind zufälligerweise nato truppen aktiv more than 26,000 people were surveyed internationally for the poll.they were asked to rate 16 countries and the european union on whether their influence in the world was mainly positive or mainly negativesrael, north korea, pakistan and iran came out worst in terms of how they are viewed globally. quelle bbcnach einer forsa-umfrage im auftrag des stern ist mit 21 prozent nur jeder fünfte bundesbürger der ansicht, dass sich deutsche politiker vor dem hintergrund des besonderen verhältnisses zu israel mit öffentlicher kritik an der israelischen regierung zurücknehmen sollten. eine breite mehrheit von 71 prozent hingegen meint, dass zum beispiel die siedlungspolitik in den palästinenser-gebieten durchaus kritisiert werden darfund das kam alles aus deiner echokammer, andere quellen würdest du ja nicht aktzepieren  sieht ziemlich so aus als ob du hier in der minderheit bist!
__label__TRUE ja, die grünen und ihre nachwuchskader sind ein gutes beispiel für den narzismus unserer zeit.ständig erhobener,moralischer zeigerfinger,autoritäre erziehungsmaßnahmen fördernd und mangelnde selbstreflexion usw...ein echt ekelhaftes gemisch...aber naja, die grünen sind ja mehr damit beschäftigt irgendwelche alt-nazi-deppen als die ganz große gefahr unseres jahrhunderts aufzublasen anstatt sich mal mit den systematischen grundlagen des autoritären charakters zu befassen... naja,ich hatte bei den grünen schon immer das gefühl dass sie die natur mehr lieben als den menschen und dass ist nicht das einzige was sie mit dem nervös zuckenden österreichischen hampelmann von vor 70 jahren gemeinsam haben....
__label__TRUE es muss ja nicht nürnberg sein, stuttgart-stammheim wäre vielleicht auch geeignet. wird man sehen inwieweit bedarf besteht.
__label__TRUE stimmt. wenn ich seine kommentare lesen - was selten und meistens versehentlich oder gezwungenermaßen als zitat passiert - habe ich jedes mal einen senilen, weitgehend dementen altnazi vor augen, der im altersheim im rollstuhl vor dem gemeinschafts-pc seinen frust über den verlorenen krieg abarbeitet ..... aber das ist vielleicht sogar erwünscht bei dem nick :-|
__label__TRUE hau du doch ab, fragt sich nur wohin, du wärest jedem stein peinlich ...
__label__TRUE schick schick, schon wieder zeigt der deutsche spießbürger mit seinem hitler-krieg, an dem die gewöhnlichen deutschen mit vollem elan am großen massenmord auf allen ebenen dabei waren, mit dem finger auf andere, um die deutsche staatsgewalt rechtfertigen zu wollen, wo nichts zu rechtfertigen ist. merkst du das eigentlich noch?
__label__TRUE schön, dass sie zugeben, nichts substantiiertes erwidern zu können.da nehme ich den kleinen hetzer gerne in kauf. bin halt ein klug gewordener früherer putinunterstützer. aber besser spät als nie.
__label__TRUE kleine stinkende parsipussy, stalkst auch im internet.
__label__TRUE einfach zu geil diese nazitrolle ... geh arbeiten!
__label__TRUE als natur-wissenschaftler, bei denen es sich oft leider nur um fachidioten handelt, hast du offensichtlich nicht die geringste ahnung davon, was wissenschaft ist.
__label__TRUE schon wieder so ein trottel, der geburtenkontrolle mit mord gleichsetzt ...
__label__TRUE wer mit volk nur sich und die unmittelbare umgebung meint (wir sind das volk) ist pack. die katalanen wollen nicht zum spanischen aber zum europäischen volk gehören, deren teil aber wiederum die spanier sind. sollen sie mal unter sich bleiben.
__label__TRUE das grösste straflager mit 18 millionen einwohnern.mehr als 1000 ermordete beim versuch von einer deutschen stadt in eine andere zu fahren.viele tausende mehr noch, die wegen der absicht das zu tun eingesperrt, gefoltert wurden, deren existenz vernichtet wurde.und kein politiker der ddr wurde dafür bestraft...hättet euch halt nicht von noch kriminellerem politpack des nächstbesten unrechtsstaats übernehmen lassen sollen. was habt ihr denn erwartet?
__label__TRUE danke, das würde ich mir öfter wünschen:nicht erst im laufe des texts erkennen, dass das weiterlesen eingestellt werden kann.du solltest dir dringend dein hirn zurückholen. sonst bleibst du ja ewig ein linker bessermensch!und du bist der allererste, der mit meinem nick spielt, voll schlau und kreativ aber lassen wir das gegenseitige bewerfen mit troll-kaka: schöne ostern!
__label__TRUE zu den bayern? das wäre echt die höchststrafe...
__label__TRUE aber seine beleidigungsschwelle ist schon bewundernswert, da könnte ihre vermutung doch richtig sein!
__label__TRUE wir haben doch in berlin jetzt sawsan chebli im senat (vorher sprecherein des auswärtigen amtes), da wird doch bereits gemunkelt.http:www.bz-berlin.deberlinsawsan-chebli-wer-ist-die-frau-die-zu-muellers-staatskrise-beitraegthttps:www.welt.depolitikdeutschlandarticle160171830das-bild-von-der-erfolgreichen-migrantin-hat-risse.html
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=nlihtb3diquauch die neue anstalt weiß bescheid.https:www.youtube.comwatch?v=5_c2-yg5spufehlen noch die bilderberger...https:www.youtube.comwatch?v=amj3ti7z5ha&list=pl382c408fac16b2fb
__label__TRUE das ist die bezeichnung eines memetischen neuroparatiten, der die infizierten kontrolliert. Ähnliche wirkmechanik wie sie sich bei toxoplasma gondii zeigt.
__label__TRUE richtig.dadurch das der staat seine staatsgewalt und den schutz seines staatsgebietes nicht mehr durchsetzen kann hat er seine legitimation verloren.wir reden hier von einem zusammentreffen zwischen westlichen rechtssystem auf der einen seite und religiös bedingten schariarecht und clanstammesrecht auf der anderen seite, an deren reibpunkte sich menschen befinden, die zwischen beiden extremen allein gelassen werden.mit der aufgabe des staates als schutzfunktion für seine bürger werden wir wieder dahin kommen, wo wir schon mal waren, und was man auch in nachbarländer wie der ukraine sehen kann. bewaffnung der bevölkerung und milizenbildung.
__label__TRUE finde ich toll das sie sich wünschen das ich sterbe weil ich die falsche meinung vertrete!wahnsinn diese toleranz und dieses mitgefühl mit den toten die hier mittlerweile fast wöchentlich sterben müssen weil es eben gesellschaftlich ganz ok ist.wer was anderes sagt sollte sowieso rechtlich belangt werden da er kein verständnis aufbringt.
__label__TRUE die menschen in diesem schönen land haben es verdient vor leuten wie dir geschützt zu werden. du warst offensichtlich noch nie für längere zeit im ausland, sonst würdest du nicht unser heimatland und die menschen, die alles was dir zur verfügung steht erarbeitet haben mit so einem widerlichen, vulgären pamphlet in den dreck ziehen. deutschland ist nicht perfekt, aber eins der besten und schönsten länder der welt.deine undankbarkeit widert mich an.wie kommst du eigentlich auf solche mutmaßungen? du scheinst im kontext einer völkischen filterblase fröhlich vor dich hin zu spekulieren...
__label__TRUE und? wieviel prozent machen solche fälle aus?? ach nee, statistiken sind ja eh gefälscht...
__label__TRUE also mein verstand reicht dafür tatsächlich nicht. will denn ein selbstverwalter wirklich niemals sein grundstück verlassen (straße = infrastruktur). braucht er kein sauberes wasser, keine kommunikation (telefon, internet), keine kanalisation und keinen strom? außerdem überhaupt keinerlei medizinische versorgung?all das ist infrastruktur, die man zwar teilweise selber machen kann, aber sicherlich nicht dauerhaft 247 bis zum lebensende.insofern ist jeder selbstverwalter in meinen augen schon ein wenig ein schmarotzer.biene
__label__TRUE warum nur habe ich den eindruck, dass du mich nicht magst?es wird hierzulande sowieso schon vielzuviel überwacht, registriert, abgehört, etc. ganz ohne jegliche ernstzunehmende kontrolle.selbstverständlich. internet-nutzer füttern ihre Überwacher ja auch freiwillig mit ihren geheimnissen. dagegen waren die telefonlauscher waisenknaben.und vielleicht noch einen dauersendenden gps-chip zum implantieren?wenn du sowas findest, sag bitte bescheid. ich betreibe die empfänger - und sorge schon dafür, dass nur die richtigen die daten kriegen.
__label__TRUE was sind denn für dich tatsachen und was selbstverständlichkeiten?die fragen sind alle, ohne ausnahme berechtigt.die vershwörungstheoretiker sitzen wohl in london, washington, paris, brüssel und berlin. sie formulieren beschuldigungen und theorien ohne auch nur einen hauch von beweisen vorzulegen. nicht einmal die ursache für das unwohlsein der opfer ist zweifelsfrei erwiesen. mfg: m.b.die geforderten beweise werden sehr wohl vorgelegt werden, und zwar nur den betroffenen und nicht der Öffentlichkeit, erst recht nicht den sehr viel klügeren forenten in diversen foren.schon mal irgendwo gesehen, daß sonderermittler mueller seine beweise der presse zeigt?
__label__TRUE dann lesen sie mal meine anderen beiträge. dann relativiert sich das wieder. meine umgangsformen haben nichts mit meiner gesinnung zu tun.
__label__TRUE fakten? ich möchte einmal die datenerhebung sehen, die den intelligenzquotienten der anhänger einer partei nach deren zugehörigkeit aufdröselt. geringe basisdaten und enorme extrapolation? abgesehen davon, dass der intelligenzquotient an sich schon eine fragwürdige größe ist. deine vermutung, dass mir diese fakten nicht passten, wenn sie denn stimmten, ist deinerseits nichts als fiktion. lächerlich ist dieser artikel nicht nur, weil er von einer schwachen ausgangslage auf eine genauso schwache argumentation hinausläuft, sondern weil er nach einem ernst zu nehmenden gegner mit selbst gedrehten wattebäuschchen wirft. ein nicht zu verzeihender fehler ist, diese leute zu unterschätzen.
__label__TRUE mit burka wäre das nicht passiert...
__label__TRUE meine kritik am artikel wurde bereits gelöscht - und vom löscher vom dienst, damit der überhaupt einen grund nennen konnte, als polemische schimpftirade verunglimpft.als hätte heisetelepolis im artikelbereich noch nie selber eine polemik veröffentlicht, und als sei die polemik keine traditionsreiche art der diskursiven auseinandersetzung, sondern zu verbieten. erbärmlich.
__label__TRUE liegt wohl eher daran, dass sie dummes zeug geschrieben haben.
__label__TRUE teufelszeug!
__label__TRUE definiere mal, was genau für dich ein nazi ist.
__label__TRUE verstehe ich dich richti; du kritisierst, dass ich einen yt channel unterhalte statt, deinem strohmann stereotypen folgend, marodierend durch die straßen zu ziehen?alles rechts der antifa ist faschismus eh?
__label__TRUE an deinen mal wieder gewohnt unterirdischen beiträgen kann dasnatürlich nicht liegen.
__label__TRUE alles. es ist schon eine besondere beleidigung, mit ihm in einen topf geworfen zu werden. sowohl für jeden rotfaschisten, pegidisten als auch jede flitzpiepe auf der welt.
__label__TRUE dazu müsste man erstmal erfassen was der kerngedanke des textes ist, nämlich: die Überlegung, nicht auf ein urteil oder gesetz zu warten, sondern die sache selber in die hand zu nehmen, weil man davon überzeugt ist das richtige zu tun.davon ausgehend die Überlegung, wenn linke es so selbstverständlich finden sowas tun zu dürfen, was ist wenn rechte plötzlich auch anfangen so zu agieren?sorry, aber du hast es nicht geschnallt und kommst gleich mit morddrohungen gegenüber menschen, die ihr recht auf versammlungsfreiheit nutzen. das sagt sehr viel über dich und deine linke ideologie aus.hoffentlich kommt die afd bei der nächsten wahl über 50%, damit dieser linke terror endlich endet.
__label__TRUE bis sie dann ein paar jahre später vom arzt sitzen woher kommt das, was kann man da machen?und der arzt nur noch luft zwischen die zähne ziehen kann und mit dem kopf schütteln während er die ct-bilder anschaut
__label__TRUE die sterberate ist jetzt nicht gerade das, womit sich ein krankenhaus profilieren kann.
__label__TRUE ... der dem rest der welt jedes sklaventum mit gewalt aufzuzwingen sich anmaßt.
__label__TRUE http:www.bruhaha.delaws.htmlhiermit übertrage ich die gültigkeit der usenetgesetze dauerhaft und vollständig auf das telepolisforum. im Übrigen habe ich unter rechtmässiger nennung von godwin's law diese diskussion gewonnen! inhalt von godwin's law:je länger eine (usenet-)diskussion andauert, desto höher ist die wahrscheinlichkeit, daß jemand mit einem unpassenden nazi-vergleich auftritt. normalerweise wird dann die diskussion für beendet erklärt und der betreffende steckt tonnenweise plonks ein.'לחיים'
__label__TRUE und vielleicht ist es wichtig, diese anhand der heute bekannten fakten in einem souveränen deutschland neu zu erörtern. angefangen bei der deutschen alleinschuld im ersten weltkrieg. hierbei spielen die aussagen von zeitzeugen wie benjamin h. freedman  https:www.youtube.comwatch?v=2fwjqw8fvho ebenso eine rolle, wie die feststellungen von hamilton fish in der zerbrochene mythos. und wer weiß, vielleicht wird die schuldfrage auch in richtung polen nochmals unter ganz anderen gesichtspunkten wie der ethnischen säuberung von deutschen gebieten durch polen nach dem ersten weltkrieg auch zu ganz anderen ursache-wirkung erkenntnissen führen.
__label__TRUE kommt der polnische russenhasser durch. das hat schon krankhafte züge...sehen wir doch mal, was ein ausgemachter experte der geopolitik zu diesem thema schreibt: rainer rupp auf kenfmhttps:kenfm.detagesdosis-26-1-2018-ypg-fuehrung-haette-tuerkische-invasion-verhindern-koennendamit waren sie (die kurden) verlassen... und zwar nicht zum ersten mal in der neueren geschichte. ich hatte in den späten 80er jahren eine iranisch-kurdische familie in der nachbarschaft. die gehörten zu den Überlebenden eines von den usa angefeuerten aufstandes iranischer kurden gegen die mullahs. der aufstand wurde blutig zusammengeschlagen, und die unterstützung der usa war vorbei. denen reichte es völlig, das schicksal der kurden propagandistisch ausschlachten und den iran als unrechtssystem hinstellen zu können.der traum der usa, in syrien neben israel einen zweiten us-proxystaaat in der region installieren zu können, wird am widerstand aller anrainerstaaten, außer israel, scheitern. eine realistische kurdenführung sollte das eigentlich erkennen und auch die historischen erfahrungen mit washington in erwägung ziehen. realismus ist aber wohl nicht die sache der kurden...
__label__TRUE merken die leute die sich diese parolen auf die fahne schrieben, auch nur ansatzweise, wie sie bei dieser regelrechten hexenjagt genau das mit füßen treten, was sie vorgeben verteidigen zu wollen ?man muss nun wahrlich kein fan der afd sein, um zu sehen wie antidemokratisch und totalitär diese selbsternannten toleristen fungieren.die cdu hatte sogar noch die frechheit das halbe parteiprogramm der afd später einfach abzuschreiben, was sie selber im einklang mit der lügenpresse vorher noch als rechtslastige stammtischparolen abtat.es ist einfach widerlich mit anzuschauen, wie verkommen die politik und die medien mittlerweile sind, die nahezu täglich irgendwelche experten auf uns loslassen, die uns erklären wollen wie sicher und toll so ein grenzenloses land doch ist.vor kurzem wurde ein pakistani der ein 6 jähriges mädchen in der asylunterkunft vergewaltigte zu einem jahr und 8 monaten bewährung verurteilt.der vater des mädchens wurde dazu noch von der deutschen polizei erschossen, als er auf den vergewaltiger losgehen wollte, nachdem er mitbekam was der getan hat.die mutter und frau aus dem irak, deren tochter geschändet und ihr mann, der selber im irak polizist war und hier dann von seinen deutschen kollegen umgemacht wurde, hatte sogar den anstand in einem interview zu sagen das sie keine rache will und der täter nach deutschem recht verurteilt werden soll.als sie allerdings mitbekam das der täter auf bewährung frei geht, der nach ihrer aussage ihr komplettes leben zerstört hat, ist sie heulend und schreiend durch das komplette gerichtsgebäude gelaufen.ist das die gerechtigkeit im namen des volkes die ihr wollt ?ich finde es nur noch abscheulich was hier passiert.liebe grüße lle
__label__TRUE es zeichnet ja leute wie dich und rajoy aus, probleme mit der meinungsfreiheit zu haben. komisch, deine wurden aber auch alle gelöscht. warum nur? rofl.
__label__TRUE schade dass ich lviv nicht besuchen darf. ich war vor zwei wochen auf der krim
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=yksr50dkxwywobei aufgrund gewisser Übereinstimmungen in der architektur auch die eu als babylon bezeichnet wird.vermutlich muss man da wieder mal abstrahieren und sich auf neue weltordnung und weltregierung beziehen.https:www.youtube.comwatch?v=xkpzpcltdvslied mit passenderem video reiche ich nach...
__label__TRUE und danke, dass du auszüge daraus zitiert hast.leider scheint dieser schuldenimperialismus unüberwindlich, da die usa notfalls die welt über die klinge springen lassen, wenn sie den eigenen untergang vor augen haben.ich nehme schon an, dass den meisten regierungen dies klar ist. mafiös.klick
__label__TRUE meine persönlichen werte fußen in der vernunft und der aufklärung. sie schließen religionsfreiheit, die unschuldsvermutung  und die ablehnung von sippenhaft ein, um mal ein paar beispiele zu nennen.mit deinem archaischen völkischen geschwätz kann ich nichts anfangen. hasse doch andere religionen, hasse nationen, hasse alles und jeden soviel du willst, aber du wirst mich nicht dazu bringen dich oder irgendjemand anderen zu hassen.
__label__TRUE oh, ein ungenierter aufruf zum mord. und komm jetzt nicht mit sarkasmus.
__label__TRUE solche reaktionen verraten den treffer. danke schön, gerne mal wieder.....
__label__TRUE sollte uns eigentlich grund zum nachdenken geben, und das nicht einfach als geshille der autoindustrie abtun.die kritik am klimaschwindel wurde auch lange den Ölkonzernen in die schuhe geschoben, die angeblich ähnlich wie putin horden von trollen und shills beschäftigen.https:www.youtube.comwatch?v=mjcssazui_ahttps:www.youtube.comwatch?v=aybbeuipy44
__label__TRUE ich möchte aber mit keinem kämpfen...oh man, anscheinend hat die gehrinwäsche voll bei dir eingeschlagen...wo hast du den spruch her? aus einem seminar der grauen wölfe?
__label__TRUE bald wird aufgeräumt!
__label__TRUE weiß ich nicht, würde ich aber auch so annehmen, weil ein luftschlag syriens auf israel definitiv meine filterbubble penetriert hätte.du behauptest, syrien hat israel angegriffen, du musst einen link posten. entschuldigung, aber wer hat behauptet, dass syrien israel angegriffen hat? haben sie schon überprüft, ob sie eventuell etwas falsch gelesen oder verstanden haben könnten?
__label__TRUE ich habe konicz das genannt was er ist: einen volldepp. das ist natürlich eine beleidigung, aber hier leider angebracht.was micht überrascht: wieso werden alle antworten nicht auch gesperrt wie sonst üblich?naja, mal sehen wie lange ich noch hier auf tp bleiben darf.unendlich. tip: canvas defender, adon für firefox, chrome, ..
__label__TRUE ja alter---die aussage von peter war so dumm wie nicht ernst gemeint. du dagegen bist echt eine gefahr --weil derart  extrem.dass man fürchten muss,du bist auch  privat zu unkontrollierten aggressionsakten fähig. ich melde dich mal mit der bitte dich im klarnamen zu  überwachen.. du zeigst alle symptome für  extrem emotionale straftaten als möglichkeit : geh zum arzt
__label__TRUE da stimme ich zu. so weit würden die gar nicht kommen. wir sind ja nicht die ukraine.
__label__TRUE spätestens hiermit ist dieser diskutant disquaifiziert. lasst ihn weitertrollen, dann ist er beschäftigt und kann keinen echten schaden anrichten.bei den anhängern von rötzke kann niemand mehr schaden anrichten, die sind einfach dumm wie stroh und lassen sich gerne verarschen.
__label__TRUE haben sie bemerkt, daß in der brd karnevalszeit ist? aber leider gerät hierzulande satire oft zur realsatire... alaf u d hellau...
__label__TRUE im niveau-limbo bist du echt unschlagbar.was du fakten nennst, ist an einseitigkeit nicht zu überbieten. vielleicht kommen ja bald harte sanktionen gegen die türkei, wäre bei der derzeitigen entwicklung auch zu empfehlen. am besten solch harte wie gegen den irak, ob dann massenhaft menschen sterbe ist egal, hauptsache erdogan verschwindet.
__label__TRUE ich habe sie schon ca 5 mal darauf hingewiesen !!!
__label__TRUE sicher ein einzeltäter und mit dem islam hat das auch nichts zu tun, auch wenn der täter moslem sein sollte.
__label__TRUE ...und bald auch mit der gesamten kck-brut und all ihren unterstützern!wir sind dieses abartige terrorpack einfach leid und möchten zukünftig ohne diesen abscheulichen abschaum in der welt leben.
__label__TRUE interessant: du erzählst mir von dünnem eis und drohst mir gleichzeitig mit dem tod, weil ich mich für demokratie einsetze.morddrohungen gegen demokraten, wie die von dir, werden mit anzeige beantwortet.
__label__TRUE lesen reicht nicht, verstehen gehört auch noch dazu. damit scheinst du probleme zu haben.
__label__TRUE 05. märz 2018 06:31-06:40 uhr +49(0)4311603333    —    der kriminaldauerdienst der polizei kiel bekam in sachen barschel heute morgen folgenden hinweis: angebliche u-boot geschäfte von uwe barschel    nicht uwe barschel sondern heide simonis war anfang der 1980er jahre trossdes bundepräsidneten thailand besuchte. möglicherweise waren da auch manager der deutschen bank bei. jedenfalls gab es gespräche mit niederlassungsleitrn der metallegschaft ag, damals frankfurt a.m..    zum staatsbesuch befand sich auch das schulsciff deutschland der bundesmarine im hafen von bangkok. die marien verteilte zu zwecke der nachwuchs-rekrutierung poster mit ihren schiffen darunter auch aufrißzeichnunegn von u-booten.    aus der verknüpofung beider informatioen (u-boot afriss udn metllegesllcaft) machten (arsbischstämmige) journalisten (des spiegel?) später “u bootliefrungen an südafrika” welche die deutsche bank finanzirt habe. man verwechselte “rheinmetall defense” und metallgesellschaft.    ich evrmute daß amn den teilweise im besitz von jüdsichen groaktionären befidnlichen metallegscfat konzernwzeingen wollte rohstoffliefrungenm an isarelsiche rüstungskonzerne zu unteralssen. dafür spricht die sache mit der lancierten falschmeldung der Ölterminegschäfte siets der teils im besitz arabsicher großaktionäre befindlichen deutsche bank ag.
__label__TRUE diese phantasierte anwendungsform zielt darauf ab, das ganze pflanzliche leben in diesem garten zu zerstören und den besitzer so zu terrorisieren. hinzu kommt, dass die ausbringung von glyphosat durch fluggeräte nicht sehr ökologisch, in deutschland verboten ist und die aktion mehr oder weniger an die us-armee und agent orange erinnert. ich fürchte, dass solche fanatischen umweltschützer nur dazu beitragen, den umweltschutzgedanken zu zerstören, genau so wie neo-linke dazu beitragen, rassismus und sexismus durch inflationär und überzogene vorwürfe egalisieren und zur norm werden lassen.
__label__TRUE leider sind die vergleiche vollkommen passend.putin ist von der westlichen elite - so auch deutschland - zum musterfeind stilisiert worden und es gibt russen, die sich nicht integriert haben.also müssen nun alle russen das land verlassen?die griechen sind bekanntlich nicht gut auf unsere kanzlerin zu sprechen und haben in so mancher presse einen nazivergleich durchgeführt. es gibt auch griechen die sich nicht integriert haben.also müssen nun alle griechen das land verlassen?die vietnamesen leben in geschlossenen subkulturen und isolieren sich lieber, anstatt sich zu integrieren. eine schmugglermafia im osten deutschlands ist vietnamesisch. müssen nun alle vietnamesen das land verlassen?die polnische regierung steuert auf einen totalitären staat wie auch erdogan zu. es gibt polen die klauen uns die schienen unter den hintern weg (als gebürtiger pole darf ich mich dieser schublade bedienen  ) und sind damit schädlich für die volkswirtschaft.muss ich nun das land verlassen?
__label__TRUE das 21. jahrhundert wird zunehmend geprägt werden von einer islamischen welt versus einer freien welt. zu letzterer werden dann so heute noch gegensätzliche länder wie usa, russland und china gemeinsam gehören. wo europa dann steht, lässt sich derzeit noch nicht absehen.
__label__TRUE https:volksbewegung.wordpress.com20160417das-gruendungsprogramm-der-gruenen
__label__TRUE es ist doch kein geheimnis, dass die spätestens seit martin luther king mit juristerei und pr alle möglichen lustigen minderheiten fördern - weil sie sich davon stärkung ihrer eigenen minderheitenrechte versprechen. und nebenbei verdient man auch noch prächtig daran. schau doch mal, wer denen in israel folgt.
__label__TRUE wieso soll mich das interessieren wenn 3 finger wie deiner zurück zeigen? vielleicht sinds sogar die gleichen. du laberst unzusammenhängenden unsinn, wirfst mir was vor was gar nicht stimmt, und was du dir aus welchem grund auch immer bei diesem thema hast einfallen lassen, und dann soll ich der böse sein?wie gesagt, was du hier sagst, trifft absolut auf dich selbst zu, aber das ist ja auch nichts neues bei leuten wie dir.selbst total im eimer, und dann versuchen sich beim angriff auf andere leute besser zu fühlen.ich weiß übrigens immer noch nicht was du überhaupt willst. ich muss dich wohl getriggert haben als ich es gewagt habe trump mal recht zu geben.
__label__TRUE basisdemokratie? wo?:-pnebenbei, der massiv abwertende begriff bimbo wurde von ihnen in die diskussion gebracht.
__label__TRUE das entsteht bei so konditionierten gehirnen schon, wenn man sich moralisch über die vermeintlichen 'menschenfeindlichen hetzer' stellt und die armen, puscheligen flüchtlinge in schutz nimmt. mit deinen bösen fragen störst du dieses wohlige gefühl. dann werden stattdessen stresshormone ausgeschüttet und das gehirn geht in den fight-or-flight modus.
__label__TRUE ...die welt kann also auf eine zeitnahe biologische lösung dieses problems hofffen.
__label__TRUE ja, diese kritik finde ich berechtigt.ich ziehe deshalb mein ja zur rattenplage zurück und bedauere dieses ja ausgesprochen zu haben.meine kritik dazu das man den op nicht so darstellen darf als gebrauche er rattenplage im selben sinne wie das hitler-regime halte ich aber aufrecht und erweitere ich um den wunsch das der op sich bitte auch von rattenplage distanzieren möge.
__label__TRUE herrlich. wenn man auf alte zeitungen verweist, die außerhalb deutschlands lange vor dem holocaust gedruckt wurden, ist man ein holocaustleugner. ist das das resultat der bildungsmisere hier im land?sven
__label__TRUE das ist richtig und wird in dieser konsequenz noch nicht von der gesellschaft diskutiert, weil man in seine wohnräumen getrennt von den muslimen lebt. man trifft nur auf sie wenn man auf den zur arbeit ist oder auf den weg dahin, in der privatssphäre des einfamilienhauses und in der siedlung ist man noch unter sich.die wahrheit ist aber, das aus der weissen christlichen mehrheit eine farbige muslimische mehrheit wird nur durch geburten. der rest regelt die zeit, und wir reden hier von zeiträumen von mehreren generationen.allerdings wird das ganze eine grenze haben, wenn die weisse bevölkerungsmehrheit nicht der das bruttosozialprodukt erbringen kann, dann verschwindet auch der staat, der von diesen menschen getragen wurde.  ein guter hinweis darauf das das so passieren wird ist die tatsache, das die jetzigen 3 oder 4 generation sich weiterhin der integration verweigert und ihre eigenen kulturellen und religiösen angelegenheiten unbeeindruckt von staatlichen gesetzen  weiterlebt. sobald eine mehrheit erreicht ist, wird diese eine Änderung herbeiführen, die zum nachteil und zur anpassung der ehemaligen weissen christlichen bevölkerung führt.
__label__TRUE kannst dich auch gerne mal im kurzen rock heut abend in einer beliebigen stadt gerne auch im guten westen in die bahnhofshalle setzen. du hast sofort ganz viele freunde aus aller welt....
__label__TRUE das kann auf wikipedia in diversen statistiken nachgelesen werden. es ist so.sie sind ja auch relativ weit unten gestartet.  ist es der wunsch vorgeschrieben zu bekommen was man zudenken hat (siehe ddr)?gegen das, was unsere massenmedien veranstalten in punkto  denkvorgaben, dagegen ist doch die ddr ein weisenknabe. dann ist ja gut das du auch zugriff auf diverse alternativen hast. und du darfst sagen was du willst...zensur funktioniert auf der informellen schiene deutlich besser und ist nicht mehr angreifbar.das gilt aber für beide länder.
__label__TRUE als gott hirn vom himmel warf, warst du leider nicht anwesend. das geschmäckle entsteht, wenn eine ausländerfeindliche partei menschen mit nichtarischem namen entsorgen möchte.so ein spruch von einem intelliganzallergiker wie ihnen ist schon slapstick pur. haben sie den artikel überhaupt gelesen? wenn ja, woran ist es gescheitert? zu viele wörter? zu komplexe sprache?
__label__TRUE ....und werden genau diese politiker wieder wählen.langsam fange auch ich an,mich zu schämen deutscher zu sein.aber nicht wegen der ns zeit, nein wegen der voraussichtlichen wiederwahl dieser volksverräter.für mich unfassbar. wie ich die polen beneide.
__label__TRUE Äh, merkel hat so einen beschluss nie getroffen.lesen hilft, du dummes nazischwein.
__label__TRUE werd mal konkret und beschreib wie ein politischer streik der bevölkerung gegen die regierung aussähe.bundesstaaten erklären sich unabhängig? in gegenden wo der nächste nachbar 40km weg ist gibts bewaffnete straßensperren? eine million menschen campiert dauerhaft vor dem kapitol und blockiert den verkehr von & zu den abgeordneten und die bundestruppen traun sich nicht zu schießen? oder stürmen gleich bewaffnete das parlament & das weiße haus?so durchgeknallte infantile omnipotenzfantasien wie ihre oben ist sicheres zeichen für geisteskrankheit. hierzulande sieht mans oft bei der afd. ihr politikverständnis ist im 18.jhdt oder früher steckengeblieben.https:causa.tagesspiegel.dekolumnenliane-bednarzdie-vergeltungsgelueste-der-afd.html
__label__TRUE versprochen?
__label__TRUE der bundeskanzler hat viele andere auch empfangen.sicherlich, aber soros (egal welcher) wird auch von fast allen empfangen. klar wird zuckerberg, oder gates vielleicht auch. aber wie viele steinreiche fondsmanager mit dem hobby social engineering schaffen schon so was?
__label__TRUE jeder satz stimmt. von den rechten verhetzte leute nehmen es mit dem leben andersdenkender nicht so genau, das haben wir schon 1933 gesehen.mfg
__label__TRUE oder als linker in sachsen...oder als schwuler in sachsen...oder als frau in sachsen...oder als jude in sachen...oder als schwarzer in sachsen...toll das wir diese wiedervereinigung hatten. hat uns deutsche auch fast nichts gekostet. und faschos hatten wir auch nur ganz wenige...
__label__TRUE was sollen die aus der ukraine raustragen ? da gibt es selbst bei unseren verlogenen medien kein hin und her. schaue mal beim iwf nach, was die darüber schreiben. die ukraine lebt von der su substanz und die ist ja nun fast 30 jahre geschichte.der war polizei-chef was für schwere waffen soll der den in stellung gebracht haben ? gummiknüppel ? gummigeschosse ? strafzettel ? der durfte sich sofort motorola anschließen.mit den worten girkinsas sind alles trinker und banditen und das wird kein gutes ende nehmen.naja diese trinker haben schon mehrmals gezeigt wo es lang geht, da mussten selbst hosenanzug-mutti und der schöne hollande intervenieren. mehrmals . wenn es den poro an den kragen geht dann sind die ruck zuck da  nicht das die in kiew einen trinken gehen.
__label__TRUE diese nafris wieder zurück in die wüste zu schicken aus der sie kommen. dort können sie dann wieder schafe und kamele fic& wie ihre vorfahren. vfh
__label__TRUE du bist entweder unfähig oder es fehlt intelligenz  ----auf was beziehst du dich ? habe ja nur den sputnik zitiert [https:de.sputniknews.compolitik20170204314402677-explosion-lugansk-kiews-taktik-donbass-tragoedien-duma-politiker]zuvor hatte der vertreter der lugansker volksmiliz, andrej marotschko, erklärt, dass die ukrainischen geheimdienste an der explosion des autos, in dem der [u]polizei-chef[u] oleg anaschtschenko ums leben gekommen ist, beteiligt gewesen seien.---------------------------------------------------------------------------------------und packrattedas sind alles trinker und banditen und das wird kein gutes ende nehmen.was ist jetzt unsachlich ? oder meinst du die frage, om kannst du nicht schlafen ? 
__label__TRUE stimmt aber egal wo ich einen asylantrag stelle, wenn der nicht durch kommt, dann werde ich ganz schnell in den flieger gesetzt ab richtung heimat, nur in de funktioniert das scheinbar nicht.
__label__TRUE eine ganz normale s-bahn rangelei soll ausgeartet sein.ps: wäre mir letzte woche auch fast passiert, habe mich aber im interesse der anderen fahrgäste zurückgehalten. ansonsten wäre das großes kino geworden - so mit blaulicht und krankenwagen...
__label__TRUE k
__label__TRUE und millionen werden auf seinem grab tanzen...
__label__TRUE sog. umas können sogar schon mal bis zu mehr als das doppelte davon an kosten verursachen. dieses geld landet allerdings im überwiegenden maße nicht bei den zugewanderten selbst sondern überwiegend bei den ganzen hilfs- und sonstigen einrichtungen, ich nennen es einmal pauschal der sozialindustrie, was ja auch ein wesentlicher grund dafür sein dürfte, warum die vermeintliche interessenvertretung der zugwanderten so gut organsiert zu sein scheint.und die linksgrün-versiffte undeutsche volksverräterin merkel steckt dahinter um uns umzuvolken! genau!
__label__TRUE hier bestätigt jemand zu 100% mein posting, nur liegt dessen iq noch viel weiter unter dem durchschnitt als angenommen. da er aber lesen und schreiben kann, knapp über knäckebrot oder?
__label__TRUE sehr schön beobachtet!mein vorschlag zur güte: das nächste mal, das sie ihn sehen, schnappen sie sich die krücken, brechen ihm damit beide beine und zertrümmern ihm auch die kniescheiben. so muss er nicht mehr nur so tun, als ob er eine beeinträchtigung hätte.aber bitte nicht vergessen, ihm die krücken wieder zurück zu geben. wäre sonst diebstahl und gebrauchen kann er sie dann auch sehr gut.in diesem sinne, einen fröhlichen sonntagnachmittag!p.s.: wer ironie, gar zynismus findet, kann sie bzw. ihn getrost behalten!
__label__TRUE k
__label__TRUE darf eine muslimische touristin in einem hotel foyer rauchen?ja, wenn sie ein abgetrennt, privaten bereich unter ihrer burka hat.prost neujahr
__label__TRUE wenn du für eine identifikation durch heise zur verfügung stehen würdest. dadurch kann man das sehr schnell aufklären.ich habe nicht die absicht, dies einfach auf sich beruhen zu lassen. gegensätzliche meinungen sind ok, aber es gibt grenzen.
__label__TRUE für jeden kotti gibt es hundert orte in sachsen, die von rechtsradikalen, die meth dealen besetzt sind. selbst dir müsste klar sein, was zerstörerischer für dieses land ist.lieber gras von nafri, als meth vom skinhead: http:www.lvz.deregionmitteldeutschlandcrystal-meth-in-ostdeutschen-abwaessern-nachweisbarsiehste, sind wir doch auf einer linie, die meth glatze können wir einsperren und den gras nafri raus werfen.
__label__TRUE . . . (afghanen) ganz fürchterlich ist und gegen westliche werte verstößt und daher die deutsche landes- und freiheits-verteidigung am hindukusch erfordert, bei den anderen (sa, emirate) aber klasse und den westlichen werten nicht nur entspricht, sondern unterstützung durch waffenlieferungen geradezu unumgänglich macht, hast du mir immer noch nicht erklärt. naja, du kannst ja auch nicht alles wissen.da muß ich wohl doch auf die erklärungen, eben notfalls in rustikaler art, unseres neuen außenministers und seiner kamarilla warten.
__label__TRUE divide&conquer.komm wieder, wenn die afd ein trump-programm hat, mit sumpf trockenlegen und so.natürlich sind afd-wähler keine so großen spasten wie spdcducsugrÜnefdp-wähler, aber es gibt mindestens ein halbes dutzend weniger schlechter alternativen auf bundesebene, und noch viel mehr auf landesebene.
__label__TRUE es ehrt dich ja sehr, das du jede art von krieg ablehnst, aber welche alternative hat denn syrien? sich von den kopfabschneidern überwältigen lassen? oder noch besser, sollen doch alle länder ihre souveränität aufgeben und unter die kontrolle des us imperiums stellen. dann sehen sich die usa auch nicht gezwungen militärisch zu intervenieren. stellst du dir so eine gewaltfreie welt vor? Übrigens, was ist denn mit dem vorwurf der vt mit den exilsyrern? was bezweckst du mit solchen anschuldigungen?
__label__TRUE und er strengt sich an einen ganzen satz rauszubringen
__label__TRUE wenn man verteidigung als aggression definiert ist es so.ich kann mich nicht erinnern, dass israel einfach so unmotiviert irgendwelche raketen auf irgendwen abfeuert.wer einen krieg beginnt und verliert, darf sich nicht wundern, wenn der angegriffene bedingungen stellt und ein schlechtes verhältnis zum angreifer pflegt.wer in israel in friedlichen zeiten meint dschihadistisch herumzumessern, darf sich nicht wundern, wenn er erschossen oder verhaftet wird.
__label__TRUE is' mir schon klar. die wollen ihre knackigen statements hier loswerden, auf diskurs setzt hier offenbar kaum noch jemand.mit ihren schnellen klickfingern sorgen sie aber wenigstens dafür, daß durch posts von mir, und ein paar weiteren unverbesserlichen teddybärenwerfern wenigstens die threadübersicht noch richtig schön rot-grün-versifft aussieht! b-)
__label__TRUE tja, das ist schade. ich hätte mir ja gerne eine offene und zwanglose diskussion gewünscht, die ohne anfeindung oder beleidigung auskommt, aber wenn dir das zu viel ist, dann werde ich natürlich deinen wunsch auf save space gerne entsprechen.also ich ignoriere dich und du ignorierst mich, wäre das für dich ok?aber bevor wir uns gegenseitig ignorieren, verrate mir noch schnell deine muttersprache...
__label__TRUE daß dummheit noch nicht strafbar ist.
__label__TRUE ui, das is eindeutig ein aufruf zur gewalt insb. mord.
__label__TRUE wie armselig. sowas hätte es bei obama nie gegeben! nein, weil obama wie soros jude ist. man muss nur mal ein paar vts glauben schenken. dafür gibt es sie doch.http:www.jpost.comdiasporaan-insiders-view-eight-years-watching-the-first-jewish-president-479039http:lastresistance.comobama-calls-himself-americas-first-jewish-presidentnaja, um mal für die nicht-sarkastiker aufzuklären: bei obama lief es ja ganz genau so. der wollte, konnte aber auch nicht...meistens wegen dem bösen, von republikanern dominierten kongress.
__label__TRUE ich kann gerne noch die privatadressen von mindestens 20 teilnehmern der gegendemo auflisten. (das wäre die hälfte aller teilnehmer) aber mit den üblichen  verdächtigen volker beck, sarah rambatz, halina wawzyniak und co. waren die mehrheitlich ohnehin keine unbekannten 
__label__TRUE du hast keine argumente. alles, was du hier ablieferst, sind dummdreiste vorurteile, ressentiments und platte stammtischparolen.dazu noch den beleg deiner dummheit, weil du glaubst, in der blÖd-zeitung beweise für die richtigkeit deines miesen weltbildes zu finden.da verwechselst du beweis und bestätigung.versuch doch mal, meine argumente zu entkräften, indem du gegenbeispiele aufzeigst, anstatt auf meine rechtschreibprüfung zu schimpfen.gegenbeispiele zu was? zu deinem bullshit aus blÖd? gegenbeispiele zu depperten stammtischparolen, vorurteilen, ressentiments und hetze?
__label__TRUE der integrationsminister dient dazu die deutschen an manch ausländischen werte (messerstecherei, ehrenmorde ...) heranzuführen.in den letzten jahren wurden dazu doch mehrere studien veröffentlicht. und die letzte integrationsbeauftragte war sich mit dem letzten justizminister ja auch einig das deutschland sich weiter richtung paradies der kinderficker entwickeln sollte, da ist dann die umstellung für manch leute aus dem islamischen kulturkreis nicht mehr so groß.
__label__TRUE der dreck hatte sich vor der halle versammelt, wurde aber von der polizei fachgerecht weggekerchert.
__label__TRUE aber das ist doch deine spezialität.
__label__TRUE wir machen das ja mit unserer studentin aus kamerun grade durch.im gegensatz zu flüchtlingen werden ausl.studierende wie unerwünschter dreck behandelt.es wäre weit einfacher und besser gewesen, sie wäre als flüchtling nach deutschland gekommen. sie müsste nicht  _sofort_  ausreisen nach ihrem master.sie könnte sogar ihre angehörigen nachholen.wir müssten nicht bürgen (25.000€zweieinhalb jahre). wahlweise 8036€ auf ein sperrkonto.sie bräuchte keine verlängerung ihres visums.sie würde stütze erhalten, zumindest ähnlich alg2.das mädel hat trotz sprachschwierigkeiten  note 1,9.  und wir schmeissen sie weg......im Übrigen wird bw wohl im herbst studiengebühren für ausländer einführen.grössenordnung wohl in höhe von 2000€jahr.solche sorgen sind nicht grade zuträglich fürs studium.....naja, ich hab ihr versichert, dass sie sich keine sorgen drum machen muss.sie solls vergessen und sich aufs studium konzentrieren..........werd sie durch das studium zerren, komme was wolle.eigentlich würde sie ja gerne hier bleiben, sofern sie siemens übernimmt.naja, schau mer mal......sind noch 2 jahre hin bis zum master.
__label__TRUE na, ich glaube der wahre grund liegt an den vielen ziegen am wegesrand  
__label__TRUE verantwortlich sind die regierungen in afrika[https:www.transparency.detabellarisches-ranking.2754.0.html]und, wie gloria so schön sagteer schwarze schnackselt gernin verbindung mit der zurückgehenden kindersterblichkeit.
__label__TRUE na wunderbar, sieg heil! oder wolltest du etwa damit sagen, dass dich dieser aufstieg stört?
__label__TRUE ich habe heise aufgefordert, auch in diesem thread, das klar zu stellen. ich stehe, falls nötig, übrigens auch gerne für eine persönliche identifikation gegenüber heise zur verfügung. ich gehe davon aus, dass bayernzwerg dies ebenfalls macht.
__label__TRUE du hast sicher beweise für solche unerhörten anschuldigungen. ich würde dich anzeigen.und was bisher rauskam ist, dass auch montoro weiß, dass nicht ein euro für das referendum veruntreut wurde, hat das finanzministerium dem ermittelnden richter  geschrieben. ist es so schwer zu sehen, welche kraft zwei millionen menschen haben, die gut organisiert sind. wenn jeder nur 10 euro spendet (von mitgliedsbeiträgen nicht zu reden), hat man reichlich geld, um alle kautionen zu bezahlen. aber das ist zu kompliziert für trolle, die auch immer behauptet haben, die baskischen zeitungen wären von der eta finanziert, die die journalisten mit solchen behauptungen sogar in die fänge der folterer getrieben haben. nichts ist dran gewesen. die zeitungen aber trotzdem von den faschisten zerstört. gut, die basken haben mit spenden zwei neue ermöglicht, steckte sicher putin dahinter oder so.
__label__TRUE die arabischen länder haben drei probleme:1. den islam2. das clan-wesen3. zu viel nachwuchsalle drei punkte sind extrem hinderlich an der entwicklung hin zu einem modernen, prosperierenden staatswesen.
__label__TRUE nein, nicht gemeinsam aber man hat scheinbar die grenzlinien abgesteckt.bei den 4000 mann spricht soutfront von  pro-government tribal forces, ob das nun mehrheitlich kämpfer aus der provinz sind, ist kaum zu überprüfen. so wie die aber da vorwärts kommen dürfte zumindest die anzahl stimmen.es gib aber noch mehr neues. die russen haben in der nähe der golanhöhen einen beobachterposten eingerichtet. damit dürften dann die ambitionen der israelis immer mal wieder nach syrien zu ballern auch vorbei sein.[ https:southfront.orgrussian-military-police-deploys-near-golan-heights-israel-is-concerned ]Über das beunruhigt musste ich schmunzeln.
__label__TRUE ich wiederhole mich gerne:wo nazi drauf steht ist (meist) nazi drin. die völkische (faschistische) rhetorik ist doch eindeutig. !?wenn sie sich von diesen satz angesprochen fühlen, scheint er wohl zu stimmen. aussagekräftig ist, dass er keine direkte ansprache beinhalte, sie ihn trotzdem auf sich beziehen. justiziabel sieht anders aus. zudem steht am schluss noch ein fragezeichen.ersparen sie sich die blamage und fragen sie lieber einen rechtsanwalt.zudem wird in deutschland kein staatsanwalt den §164 stgb im kontext der braunen gülle in diesem thread auch nur in erwägung ziehen !§186 stgb üble nachrede setzt voraus, das es eine falsche personifizierte tatsachenbehauptung gibt. ich sehe keine.
__label__TRUE ach bacon, es wird nicht besser, den gleichen schrott mit anderem nick zu verbreiten. macht nur klar, dass du ein profi bist.
__label__TRUE ... kriegen schon mehr als 1 mio. sans-papiers hier in de nicht, trotzdem wirst du sie nicht aus dem land jagen können.auch das asylrecht wurde schon zurechtgestutzt, die letzten als sicher und rechtsstaatlichen deklarierten staaten wie die türkei zeigen sehr deutlich, dass man mit dem asylrecht nur noch schindluder betreibt. fraglich ist daher, ob das zu einer verringerung der zuwanderung kommt, oder die leute motiviert werden, ohne papiere im untergrund zu leben und auf den asylantrag wegen aussichtslosigkeit zu verzichten.wenn man dem terrorismus den nährboden entziehen will, dann ist der von dir vorgeschlagene weg eindeutig falsch. man kann nur froh sein, über jeden registrierten ausländer. aber haben wir erstmal eine festetablierte szene von sans-papiers, wird es sehr schwierig werden, mögliche täter zu ermitteln oder zu fassen.bis denne,  label.
__label__TRUE von mir auch eine meldung an heise in dem ich sein posting gemeldet habe, ist übrigens die erste die ich überhaupt gemacht habe (seit 2002) und ich bin auch kein ossi, aber eine solche denunziation eines teils meiner landsleute ist mehr als unterste schublade.
__label__TRUE wenn du länger als es gebraucht hat, deinen text da zu tippen, daran glaubst, daß das hilft, dann bist du von beeindruckender nnaivität und hast vor allem viel aufwand betrieben, die verschiedenen nnachrichtenmeldungen sehr, sehr oberflächlich zu lesen.es gibt fälle von mordanschlägen und -attacken, die von im jeweiligen land geborenen und aufgewachsenen begangen werden. du müsstest also nicht nur leute ohne pass oder frische migranten etc. internieren, sondern alle, die seit den 50er jahren eingewandert sind und sämtliche ihrer nachkommen.
__label__TRUE das würde auch nicht helfen, um diesen wahnsinn um uns herum zu ertragen.einer meiner kollegen ist zu dem politischen statement vorgedrungen: dieses land kann man nur noch im suff ertragen! - ist da was dran?ich denke, dieser zug ist schon abgefahren.
__label__TRUE knolle,nach dir würde ich als erstes gemeinsam mit dem russen suchen, wenn denn tag x angekommen wäre.
__label__TRUE wenn sie nicht von sich selbst behaupten wollen, ein troll zu sein, dann sollten sie wenigstens eine richtigstellung vornehmen. andernfalls zeigen sie ihren mitmenschen, dass ihnen weniger daran gelegen ist, andere weiterzubilden, als vielmehr: auf andere herabzuschauen.
__label__TRUE ...und was genau soll das sein?wenn du jetzt auf die anzahl der kinder der familie goebbels abzieltest, solltest du dabei bedenken, dass sie diese allesamt vergifteten.
__label__TRUE was sollte er den sonst gemeint haben?der spruch wurde, wie in dem link von mir beschrieben, auch von sogenannten antifaschisten benutzt. ich finde es höchst befremdlich, dazu aufzufordern, ein massaker zu wiederholen.die arschlochquote geht hier bei tp steil nach oben, das stimmt.aber selbst da gibt es noch steigerungsmöglichkeiten auf der nach oben offenen skala.normalerweise ist so eine ansage ein fall für den sta.sehe ich ähnlich, ja.allerdings hat der wichtigeres zu run, als solchen mollusken den prozess zu machen.wäre aber mal ein anfang. und bevor die sogenannten hate speed-blockwarte wieder zuschlagen, sollte man erstmal rechtsstaatliche mittel ausschöpfen. aber wenn eine von storch öffentlich und ohne konsequenzen zum mord aufrufen kann, dann ist die mentalität dieses landes ohnehin schon sehr tief gesunken.
__label__TRUE warum machst du dir soviel sorgen?komm doch einfach auf unsere seite und werde ein wertvolles mitglied unser schönen gemeinschaft.und keine angst!wir nehmen auch menschen auf, die nicht den werten und normen radikallinker sektierertums entsprechen.eine gewöhnung an die ideologie dürfte daher auch dir einfach fallen. ein paar worte austauschen, mal die haare waschen, die filzläuse rauskämmen, und zack, bist du wieder ein mensch ganz im sinne des deutschen erwachens.komm und werde mensch.
__label__TRUE damit es eine straftat ist muss es im stgb stehen. ich finde 'randale' nicht. hilf mir weter.
__label__TRUE da findet sich schon eine möglichkeit, kreativ sein.da ich annehme dass die auch mit nachtsichtgeräten abspringen, darf man keinen ir-scheinwerfer nutzen.also restlicht mit zoom versuchen.kommen die nur in der nacht für den absprung, und sind in der nacht wieder weg?da gibt es keine Übernachtungsmöglichkeiten. der einsatz von ir-scheinwerfern wird im zweifelsfall verboten und du mittels drohne schnell identifiziert.selbstverständlich würde das verboten. und ich sagte ja, ir-strahler könnten gesehen werden. die tragen doch sicher nachtsichtgeräte.....die drohne könnte der mit einer zwille etc. abschießen...außerdem ist das keine demonstration, und daher vermummung nicht verboten...
__label__TRUE die zur zeit in westeuropa wütet und schon viele menschen durch blutverlust und organversagen dahingerafft hat
__label__TRUE und dem pseudonym anja böttcher werden seit jahren mehrere 1000 trollbeiträge verfasst. es ist mit hoher wahrscheinlichkeit davon auszugehen, dass hinter denn account ein bot steckt und ein menschlicher editor nur in ausnahmefällen hinzugezogen wird. die beiträge sind meist durch lügen und fälschungen geprägt. in diesem beispiel wird mal wieder die lüge von der geplanten atomaren vernichtung der udssr verbreitet. wohl gab es, wie nicht erst seit kurzem, sondern fast 20 jahren bekannt ist, einen plan zum gegenangriff auf die udssr. was es jedoch im sommer 1945 nicht gab, waren 20 einsatzbereite atombomben. denn ersten existierten diese bomben nicht und zweitens wäre der plan mit diesen bomben nicht undurchführbar gewesen.
__label__TRUE daß du, da du jenen denen du in der diskussion das wasser nicht reichen kannst mit taktiken wie entstellenden zitaten, gepöbel, unhaltbaren unterstellungen et cetera versuchen mußt zu leibe zu rücken.ein beleg, den du mit nahezu jedem deiner beiträge erneuerst.
__label__TRUE wenn nur nicht so gerne das 5th amendment aus dem blick geraten würde...und zu den gewählten sheriffs: patrick j. sullivan hat sich (auch im war on drugs) so hervorgetan, dass ein gefängnis nach ihm benannt wurde. ein paar jahre später saß er in eben diesem gefängnis. wegen drogen.
__label__TRUE verpiss dich du arschloch!!
__label__TRUE leider? im ernst?
__label__TRUE ein kluger stratege wie putin ist mit einem psycho- und soziopath wie adolf hitler nicht vergleichbar.
__label__TRUE welcher depp gibt da rot?
__label__TRUE magda goebbels ....
__label__TRUE das wäre politisch nicht korrekt.nehmen wir doch koran-büchergrußheimat_erde
__label__TRUE menschen die menschenrechte abzusprechen ist gröbste hetze.du solltest hier dauerhaft gesperrt werden.
__label__TRUE bitte lassen sie nicht die gefahr außer acht, die von aus dem fenster geworfenen kühlschränken und fernsehern ausgeht!auch kann ich die serie 100 wege, ins gras zu beißen sehr empfehlen, wenn es ihnen nach weiteren todesarten gelüstet, die man gegen die morde durch sunnitische terroristen aufwiegen kann.
__label__TRUE das sind keine lust'gen wandersleut sondern wie man sieht eine plage und eine gefahr für die friedliebende bevölkerung.
__label__TRUE mal unabhängig von den details des postings vor deinem:wieso sollte die nationalität (ja, hier vermutlich unzutreffend...) unterdrückt werden, aber alter und geschlecht weiter erwähnt werden?mich stört ziemlich, dass momentan in der presse künstlich jede information über die herkunft wegzensiert wird, aber das geschlecht wird erwähnt, und falls es bekannt ist, wird das alter auf das jahr genau hingeschrieben.inwieweit soll das erwähnen der nationalität (aka rassismus) schlimmer sein als das des geschlechts (aka sexismus) oder des alters (aka altersdiskriminierung)?wenn man alles entfernt, was u.u. jemanden diskriminieren könnte, bleibt am ende von vielen artikeln kaum mehr übrig als ein: irgendwas ist passiert - vielleicht.
__label__TRUE bei dieser speziellen klientel bin ich 100%ig fuer die sippenhaft.
__label__TRUE wachstum ist nicht per se schlecht. nur bevölkerungswachstum ohne möglichkeit, die menschen auch zu versorgen, das ist schlecht. würde statt dessen die wirtschaft in afrika wachsen, ohne auf migration angewiesen zu sein, wer würde da nicht gratulieren?
__label__TRUE die zukunft gehört den warlords. das ist nicht zu vermeiden.
__label__TRUE dringend tatverdächtig: einer von merkels gästen und facharbeitern. warum erfährt man so lokale ereignisse nicht im mainstream? der mann könnte mittlerweile durch halb europa gereist sein.http:www.derwesten.deregionerstochene-junge-frau-22-in-ahaus-polizei-sucht-dringend-tatverdaechtigen-nigerianer-id209581837.html
__label__TRUE soweit mir bekannt ist, ist die türkei in den letzten jahren beliebtes billiglohnland für die dt. industrie geworden, zb.für die dt. autozulieferindustrie oder auch für die produktion von haushaltselektronik (weiße ware).das dürfte ein wichtiger grund für die unterwürfigkeitappeasement-haltung der bundesregierung sein
__label__TRUE mich würde wirklich mal interessieren, was bei ihnen eine so tief sitzende frustration verursacht hat.
__label__TRUE danke für die schnelle aufklärung!
__label__TRUE statt abhauen. die jungen männer, die hierherkommen, um zu bleiben, können das meistens schon.
__label__TRUE waren wir uns nicht einig, dass die fdp nicht mehr liberal ist?das ist genau der punkt. die fdp ist nicht liberal.die afd ist zumindest teilweise liberal.liberal ist eine geisteshaltung, nicht einzelne. populistische forderungen gegen dinge die niemand gefordert hat.politische forderungen sind zwangsläufig populistisch. wenn es keine zielgruppe gibt für diese forderungen, sind sie sinnlos. wenn die afd sich gegen dinge stellen würde, die niemand gefordert hat, fände sie keinen resonanzboden.die andere seite: konservativ ist sie im sinne der verfassung. sie möchte den deutschen sozialstaat erhalten, die soziale marktwirtschaft.dagegen stellen sich die beführworter der masseneinwanderung - die sich wiederum gegen den sozialstaat stellen, wie er im grundgesetz verankert ist.entweder ist man für die grenzenlose masseneinwanderung oder für den sozialstaat. beides geht nicht.
__label__TRUE was genau hast du an den, von dir zitierten begriffen auszusetzen? es ist nämlich jedem, auch nur halbwegs intelligenten menschen inzwischen klar, dass diese flüchtlingsströme aus dem arabischennordafrikanischen raum, u.a. seitens georg soros und seinen vielen ngo`s, gezielt nach europa gesteuert werden – um europa zu destabilisieren; soziale systeme kollabieren zu lassen; chaos und soziale unruhen auszulösen etc.  dabei werden die „flüchtlinge“ ebenfalls missbraucht – und quasi als „migrationswaffe“ eingesetzt. es gibt inzwischen eine menge untersuchungen zu dieser problematik, die diese these bestätigen.hier ist z.b. ein buch von  kelly m. greenhill, das ich dir in dem kontext gerne empfehlen möchte:                    kelly m. greenhillmassenmigration als waffegebunden, 432 seitenflüchtlinge als geopolitisches druckmittelmit massenmigration als waffe präsentiert kelly m. greenhill die erste systematische untersuchung dieses verbreitet eingesetzten, aber weitgehend unbeachteten instruments der einflussnahme von staaten. sie zeigt sowohl, wie oft diese unorthodoxe form der nötigung zum einsatz kam (mehr als 50 mal im letzten halben jahrhundert), als auch, wie erfolgreich sie gewesen ist. sie befasst sich zudem mit den fragen, wer dieses politische werkzeug benutzt, zu welchem zweck, und wie und warum es funktioniert. die urheber dieser nötigungspolitik verfolgen das ziel, das verhalten der zielstaaten zu beeinflussen, indem sie vorhandene und miteinander konkurrierende politische interessen und gruppen ausnutzen und indem sie die kosten oder risiken beeinflussen, die den bevölkerungen der zielstaaten auferlegt werden. kelly m. greenhill erläutert und untersucht ihre these anhand einer vielzahl von fallstudien aus europa, ostasien und nordamerika. um potenziellen zielen zu helfen, besser auf diese form unkonventioneller erpressung zu reagieren - und sich davor zu schützen - bietet massenmigration als waffe auch praktikable politische empfehlungen für wissenschaftler, regierungsbeamte und jeden, der sich um die wahren opfer dieser art von nötigung sorgt - nämlich die vertriebenen selbst….https:www.kopp-verlag.demassenmigration-als-waffe.htm?websale8=kopp-verlag&pi=949700und im zusammenhang mit der, bei den links-grünen-evolutionsbremsen besonders beliebte „nazikeule“ für andersdenkende, die du hier auch verwendest, da kann ich dir nur sagen: damit bezeugst du nur deine eigen ignoranz und flachdenker-mentalität.  das mag dir im internet egal sein – in der realität wirst du mit deiner gesinnung auf immer größere ablehnung stoßen. es ist dein problem.daryl
__label__TRUE mal sehen wie lang die opferzahlen liste der messer-axt-machete-pkw-lkw attentate in 2017 werden wird.wenn man allein nur messerattacke in google eingibt, sehe ich da schwarze zeiten auf deutschland zukommen.btw: die soziale statik wurde doch schon mit der einführung des euro's gef, der den europäischen bürgern ungefragt aufgezwungen wurde!die großen haben (mehr dazu) gewonnen und die kleinen mussten bis heute federn lassen.
__label__TRUE klar, das schrieb schon unsere marxistin dafne (wenn ich mich recht erinnere. ich kann mich täuschen).btw.:wer ist scherge dragi?wer ist scherge junker?merkel muss ermordet werden?schäuble muss liquidiert werden?cryan getötet?ist das hass?
__label__TRUE die polizei (!!!) hätte früher mit gummigeschossen oder farbmunition schießen müssen.aber scharfe munition wäre ein großer fehler gewesen, da die chaoten keine (echten) schusswaffen hatten. eine ausnahme wäre noch einer mit einer zwille bewaffneter gewesen, der sie einsetzt.ich vermute, dass sowohl polizei, politik als auch diese chaoten mit der lage überfordert waren.
__label__TRUE ... rassisten, nazis, hetzer beschweren sich, daß sie rassisten, nazis, hetzer genannt werden. wo sie sich doch nur als patriot_innen verstehen, voll der liebe und der hingabe, voll des mitgefühls und der opferbereitschaft. für deutschland. entsetzlich!
__label__TRUE netzwerke gibt es, seitdem menschen mit der besiedelung begannen. das ist erwiesen. treib dich nicht soviel im internet herum und lies gute bücher. z.b. von fabian scheidleras ende der megamaschine. und jacques ellul: propaganda. das herumdiskutieren in nebelschwaden mag dem ego eine kurzzeitige befriedigung bescheren, wirft dich aber auf deinem weg in die klarheit zurück.
__label__TRUE kannst du deinen antisemitischen müll vielleicht wo anders ablassen?ui. bitte lernens geschichte. oder lesen sie an geeigneter stelle nach. ich empfehle hierzu die ersten 5 bücher der bibel (altes testament). da kann man schön nachlesen, wie das gedacht war. und was die israeliten (damals noch alle 12 stämme) daraus gemacht haben. versprochenes land? ja, aber auch so in besitz nehmen wie es gedacht war. nicht 40 jahre warten, bis es a) besiedelt ist b) nicht so 'eingenommen' werden kann, wie gewünscht. das hat nichts mit antisemitismus zu tun. am anderen ende vom buch schaut es dann eh wieder gut aus für israel bzw. das jüdische volk. ist und bleibt das erwählte volk.
__label__TRUE lol beweisen?Überschrift
__label__TRUE das ist käse, außerdem kämpft der irak auf syriens seite, zumindest soweit es der deep state nicht verhindern kann.auch mehr amis in syrien sind keine gute idee.
__label__TRUE zu diesen gewissen pattrick rupprecht von der jw, welcher die telefonnummer weitergegeben haben soll und mutmaßlich für den mordaufruf verantwortlich sein soll, gibt es folgenden datensatz. foto: http:archive.is5kalz adresse mit telefonnummer: für einen patrick rupprecht in berlin lässt sich ein whois eintrag für berlin friedenau, ceciliengärten inkl. aktiver 0177xx telefonnummer ermittlen
__label__TRUE gesäubert werden muss nichts, nur aufklären. der rest ergibt sich von selbst.zum glück ist die aufklärung in spanien schon ganz gut voran gekommen.vor lauter panik wurden diese merkwüdigen gesetze gegen die versammlungsfreiheit erlassen.https:www.amnesty.dejahresbericht2016spaniendas wollte auch manch germanische kleriker legion condor nachfahre in deutschland umgesetzt haben.der vergleich mit der nsu drängt sich auf.es bleiben bisher viele fragen und die hoffnung das aufgeklärt und die strukturen demaskiert werden.
__label__TRUE hatten beide je einen anschlag.wir bewaffnen und finanzieren die und was ist der dank? ein attentat nach dem anderen.obwohl die terroristen doch wissen, dass sie damit in erster linie dem deep state und den geheimdiensten nutzen!sachen gibts. https:www.youtube.comwatch?v=c9i5hyyjkpq https:www.youtube.comwatch?v=fjxfebwysp0
__label__TRUE ja so ein richtiger [s]führer[s][s]parteivorsitzender[s]anführer der dir sagt was du denken sollst und mit eiserner hand gegen die [s]juden[s][s]gammler[s]homosexuellen und [s]kommunisten[s][s]kapitalisten[s]oppositionellen vorgeht. das wär schon was. danach sehnt sich der aufrechte deutsche [s]arier[s][s]arbeiter[s] michl....b-)an die passende zeit angepasst.woher kommt dieser wunsch?die freiheit auch aufs dritte klo gehen zu können währen gleichzeitig bürgerrechte links und rechts abegbaut werden wird diese leute nicht ins demokratische boot holen.mit ein bischen glück überrennen uns die chinesen und wir leben bald alle in der harmonischen gesellschaft.
__label__TRUE untermensch ist hierzulande ja schon vergeben und bezeichnet jene, die von Übermenschen wie deniz yücel und (diesen plagiierend) hengameh yaghoobifarah als kartoffeln bezeichnet und aufgefordert werden: »deutsche, schafft euch ab!«². diese unterwerfung anerkennend, forderte jüngst iris berben die rückkehr des Übermenschen deniz yücel aus seiner geliebten heimat ins untermenschenland, denn »der baldige abgang der deutschen aber ist völkersterben von seiner schönsten seite«¹ – und den sollte doch sein philosoph an ort und stelle mitgestalten.aus diesem grunde müssen notwendigerweise neue begriffe geschöpft werden._________¹ [u]http:www.taz.de!5114887[u]² [u]http:www.taz.de!5453932[u]
__label__TRUE bzw agent provocateurs, und schon kloppen wir uns alle.dass hamas nicht vom iran kommt ist mittlerweile auch keine vt mehr, das kamm durch die qatar-krise raus (danke, dolan). ob der mossad sie gegründet hat? er muss jedenfalls seine zustimmung gegeben haben.die ausschreitungen der nazis sind genauso künstlich herbeigeführt wie die professionell vermummten, die an g20 autos angezündet, kleine läden geplündert und anwohner bedroht haben.das waren ja afaik nicht die, die niedergeknüppelt und auf dem hügel vom wasserwerfer mit reizgas attackiert wurden nachdem einige verstreute autonome ihre tücher oder sonnenbrillen nicht abgenommen haben.bandbreitekilez zu dieser taktik:https:www.youtube.comwatch?v=5mufpa6gvksund am ende ists bestenfalls ein verwirrter einzeltäter, der verhaftet wird, wie uns hier fahnenflucht in erinnerung ruft:https:www.youtube.comwatch?v=1jfc63xchco
__label__TRUE die russen sollen eu angreifen und vernichten
__label__TRUE und weil er hier mal längere zeit nicht schreiben durfte, hat sich sein zustand offenbar verschlimmert.
__label__TRUE ergänzung:www.sueddeutsche.dewirtschaftdigitalisierung-bill-gates-fordert-robotersteuer-1.3386861!ampich könnte dir noch emails von hillary zeigen, habe eigenständig durchforstet. kannst aber auch einfach auf wikileaks, hillary und dann hitler  eingeben. die untere der beiden mit namen .... tea party.  ist aber desinformation, da die freimaurer stets in spiegelschrift sprechen. es war alles geplant und die usa werden von innen zersetzt.
__label__TRUE lol - warum sollte ich mich aufregen? war es nicht so, dass die russischen trolle hier im forum genau von jenen s-400 raketen geschwärmt haben, die jetzt den syrischen luftraum kontrollieren würden? deshalb müssten sich amerikaner, israelis, türken und engländer warm anziehen und ihre fliegerei sein lassen.beispiele:[https:www.heise.deforumtelepoliskommentarefaktische-koalition-aus-demokratischen-und-republikanischen-neoconsflugverbotszone-in-syrienposting-29462538show ][https:www.heise.deforumtelepoliskommentareassad-terroristen-werden-in-die-tuerkei-zurueckgedraengts-300-s-400posting-29351957show ]jetzt zeigt sich wieder - dummes gequatsche aus russischer trollfabrik. die russen können gar nichts.
__label__TRUE ['harry', 's.', 'truman', 'schrieb', 'am', '', '24', 'juni', '1941in', 'der', 'new', 'york', 'times', 'folgenden', 'denkwürdigen', 'satz:wenn', 'wir', 'sehen', 'dass', 'deutschland', 'gewinnt,', 'sollten', 'wir', 'russland', 'helfen,', 'und', 'wenn', 'wir', 'sehen,', 'dass', 'russland', 'gewinnt,', 'sollten', 'wir', 'deutschland', 'helfen,', 'und', 'auf', 'diesem', 'wege', 'lassen', 'wir', 'sie', 'so', 'viele', 'wie', 'möglich', 'töten.(original', 'eng.:', 'if', 'we', 'see', 'that', 'germany', 'is', 'winning,', 'we', 'ought', 'to', 'help', 'russia,', 'and', 'if', 'russia', 'is', 'winning', 'we', 'ought', 'to', 'help', 'germany,', 'and', 'that', 'way', 'we', 'let', 'them', 'kill', 'as', 'many', 'as', 'possible.)http:www.quotez.netgermanharry_s._truman.htm1945', 'war', 'er', 'us-präsident.']
__label__TRUE ach was, ohne dich macht der sandkasten keinen spass! 
__label__TRUE sprach er...nachdem er sich die letzte folge bauer sucht bück-stück anschaute, seine nike air schuhe zuschnürte um sich eine neue game card für wow im 24h kiosk zu kaufen. noch schnell übers neue iphone ein paar anti-globalisierung“  „nix neues im westen“ sprüche im telepolis forum loswerden und schnurstracks zurück in die eigene filterblase...
__label__TRUE kw
__label__TRUE okay hier noch mal gaaaaaaanz langsam nur das wichtigste zum mitschreiben:https:www.youtube.comwatch?v=tc_vyjbhjuc
__label__TRUE 
__label__TRUE die faschos in der ukraine haben das gemacht. komischerweise hattest du mit all dem dort überhaupt keine probleme.wie kommt diese diskrepanz zustande? magst du das mal erklären?
__label__TRUE ich lese das eher so, dass der frotist der die schweren verletzungen dem polizisten wünscht, die polizisten meint, die wild geworden mit ihren knüppeln auf alle einschlagen, oder die mit überhöhter geschwindigkeit an menschen vorbeirrast und ihr leben gefährdet etc. es gibt schwerverletzte unter den demonstraten. es ist der demonstrant...- der sich morgens mit einem küsschen von seiner lieben frau verabschiedet hat- der nächstes wochenende mit der kleinen tochter (ja, die mit den roten schleifen in den zöpfen) ins planetarium gehen wollte, weil es dieses we dienstbedingt ja leider nicht geht- der eigentlich gar keine lust auf diese nervige demo hat, vor dem ihm auch schon wochenlang graut, aber keine andere möglichkeit mehr sieht, sich gegen den allgemeinen staatsterror (hartz4, mieterhöhung etc.) zur wehr zu setzen- ... weiß aber nichts davon, dass die polizei bald auf ihn einprügelt, nur weil der da ist.auch er will  nächstes wochenende mit frau und töchterlein ins planetarium, aber das ist den polizisten und den herren in den palästen ja völlig egal.es ist die allgemeine ignoranz gegenüber menschen die sich dieser staat zu eigen macht und für ihre egoistischen pläne nazischläger in uniform anheuert. auch die schreibtischtäter in den jobcenter gehören zu diesem pack, die anderen das leben nicht nur schwer machen, sondern skrupellos zerstören, indem sie z.b. h4-bezieher wegen jedem scheiss auch noch das minimum an geld streichen etc. ein staat der gesetze gegen die menschen macht, und ihnen maschinenpistolen vor die nase hält ist kriminell. polizisten die sich hier zum handlanger von kriminellen staatsoberhäuptern machen, haben die pflicht zu remonstrieren.
__label__TRUE wo kann man sich eigentlich als shill bewerben?in england ist das ja bekannt, die suchen händeringend nach rekruten für ihre ursprünglich als 2000 mann geplante cyber-armee.habe gerade gesehen, mittlerweile darf man da sogar lange haare haben.ich meine, früher oder später werden natürlich die namenslisten geleaked, daher würde ich niemals für euch arbeiten. aber vielleicht weißt du ja, wo man sich in russland bewerben kann? das wäre wenigstens moralisch nicht verwerflich so dass ich nach dem leak keine repressionen von freunden, familie und potentiellen arbeitgebern zu befürchten habe.ps: ist plonk sowas ähnliches wie splunk? https:www.youtube.comwatch?v=bqmjjledhwoder deep state hasst den film bis zum erbrechen. untergräbt nicht nur authorität sondern macht auch noch die divide&conquer-strategie mit orphans kaputt.
__label__TRUE huiiii, da spricht jemand einem noch nicht ermittelten mörder das recht auf leben ab, was ihn jetzt intellektuell auf eine stufe mit diesem stellt und erhält dafür nicht mal rot??? rachemord ist jetzt rechtlich und moralisch ok? was genau unterscheidet jetzt (außer der persönlichen tatausführung) die befürworter oder dulder solcher aussagen von besagten mörder in schweden?
__label__TRUE böller bestellen und hoffen, dass er neutral verpackt ist, nägel, irgendwas zum drumwickeln, plastiktüte.wen sollte das überfordern?
__label__TRUE die beiden sollte man zusammen zum mond schießen. ferkel oder erdowahn? das sind ja alternativen. dann lieber Öcalan.
__label__TRUE .
__label__TRUE die integrierten moslems (deutsche islamischen glaubens) werden das vielleicht sogar tun oder sich in ein anderes land begeben, wenn hier radikalere wahnsinnige (gläubige) den ton angeben, denn viele von denen sind nicht so islamisch wie manche geistliche das gerne hätten.aber ich befürchte eher das die meisten sich anpassen und das finstere mittelalter des glaubens einfach so hinnehmen werden.ansonsten gibt es noch den syrischen weg...
__label__TRUE aha, willkommen! auch schon wach? was machen die bongos? die einzigen unterirdischen hier seid ihr fantruppe (aka forennazis).
__label__TRUE 70 % der jäger?  dass wären bei 240 tsd immerhin rund fast 170 tsd. erschießungen, nur weil die jäger tun was der staat letztlich per kirrverordnungen und diversen aufrufen tut und mit den wildschadensregelungen faktisch auch per geldstrafe erzwingt.der staat, das ist sind in einer demokratie aber letztlich die mehrheit der erwachsenen, wahlberechtigten bevölkerung.wir sollten also die todesstrafe wieder einführen, diese für die befolgung von gesetzen aussprechen und massenerschießungen durchführen?im 3. reich, also von 1933 bis 1945,  wurden übrigens nur rund 3000 menschen amtlich hingerichtet:https:de.wikipedia.orgwikiliste_von_im_deutschen_reich_hingerichteten_personen
__label__TRUE jepp, das frag ich mich auch jedesmal wenn ich durch neukoeln,wedding oder kreuzberg fahre.,was machst du dort, etwa deine fünf kinder auf den spielplätzen einsammeln?
__label__TRUE nun, die verdreifachung der migrationskosten ist ja nicht alles was ins haus steht.der euro wankt und mit ihm spanien und italien.beides zusammen wird zu dicken steuererhöhungen führen.dann werden die jungen und gut ausgebildeten leute das nächste mal nicht mehr in der wahlkabine abstimmen, sondern gleich mit dem möbelwagen.für den rest wird sich dann arbeit nicht mehr lohnen, da sie dann auch noch die steuern derer zahlen sollen, die weg gezogen sind.grußheimat_erde
__label__TRUE https:de.wikipedia.orgwikialexandra_michailowna_kollontaikurz nach der oktoberrevolution von 1917 war „glas-wasser-theorie“ das schlagwort.[1] laut dieser theorie sollte der umgang mit sex genauso selbstverständlich sein wie das trinken eines glases mit wasser.[2] https:de.wikipedia.orgwikiglas-wasser-theoriefür mich ist das einfach nur porno - die für mich beste definition von porno ist - etwas aus reinem selbstzweck zu tun. und dafür hat die evolution sexualität nicht geschaffen.ja, ja, schon richtig erkannt. diese ideale versuchte sie in einer zeit zu verwirklichen, zu der es noch darum ging, die revolution gegen die weißen garden und die interventionsarmeen zu sichern. die fickpolizei fand und findet immer einen grund, wenn es darum geht, sich in anderen leute fragen der sexualität einzumischen und sie für irgendwie absonderlich, unpassend, ja, sogar als niederträchtig darzustellen und abzulehnen.so auch:- die kirche- alice bildzeitungsnutte schwarzer- stalin während der festigung seiner macht, der die leute lieber kämpfen und sterben als ficken gesehen hat- tp-forent tyrantoftheword
__label__TRUE das schauspiel geht ja noch weiter. z.b. schreiben angehörige der opfer brandbriefe an regierungsstellen, schreiben offene briefe in denen aufklärungs- und entschädigungsleistungen bemängelt werden usw. und so fort. dann noch die aufregung der opferangehörigen bei letzlicher gedenkveranstaltung als ein imam sein auftritt hatte.alles gelenkte aktion um den sturz der linksradikalen und antideutschen regierungskoalition zu forcieren.und dann noch hunderte augenzeugen die vor ort waren - alles gekaufte schauspieler bzw. mitarbeiter der behörden. der beliebte weihnachtsmarkt war ja auch an diesem tag nur für personal geöffnet, laufkundschaft durfte den breiti ja nicht betreten, ja sogar die ausgänge des bhf zoo´s waren nur für personen mit dienst oder schauspielerausweis passierbar. auch der gleich angrenzende tourismushotspot gedächtniskirche war für diese vorführung gesperrt, ebenso wie das stark frequentierte lichtspielhaus gleich gegenüber des anschlagortes.ich mach´s kurz - so einen fake würde net mal der cia oder ähnliches hinbekommen. den anschlag gab es definitiv - ob amri der täter warist undoder wer sonst noch mit drin steckt kann man evtl. diskutieren.
__label__TRUE dann lesen sie mal meine anderen beiträge. dann relativiert sich das wieder. meine umgangsformen haben nichts mit meiner gesinnung zu tun.dran bleiben, die hoffnung stirbt zuletzt.
__label__TRUE in dem land ist seit 2015 krieg und vorher wars auch nicht viel besser. trotzdem wächst die bevölkerung rasant, obwohl es weder genug arbeit noch sicherheit oder perspektiven gibt.seit 2005 ist die bevölkerung von 21 auf 30 mio. gewachsen, bis 2025 sollen es 43 mio. sein. zum mitschreiben: [u]verdoppelt[u] in nur 20 jahren. die wirtschaftleistung ist ganz sicher nicht in ähnlichem maße gestiegen. wo das hin führt ist hinlänglich bekannt. haben diese leute kein verantwortungsgefühl, keine triebkontrolle oder produzieren die schon nur noch für den export?[https:de.statista.comstatistikdatenstudie370534umfragegesamtbevoelkerung-des-jemen]
__label__TRUE eine hetzerische dumpfbacke nennt andere diskutanten honks. toll!:-
__label__TRUE die kurden sind sauber, die ypg nicht. diese organisation wird auch nicht gesäubert, sondern ausgelöscht.
__label__TRUE und sind damit schlicht zu dumm um in einer modernen gesellschaft zu recht zu kommen. der durchschnittsdeutsche im jahr 1900 hatte sogar nur einen iq von 70 und gilt demnach als geistig behindert.beides sind wissenschaftlich erwiesene tatsachen. tatsachen die einen an der aussagekraft von intelligenztests zweifeln lassen sollten.
__label__TRUE was bitte? morddrohung? was ein unsinn. er hat nur dein offensichtliches namensvorbild erwähnt?du betreibst hier strafbare verleumdung und dann sowas? ernsthaft?
__label__TRUE im falschen shop bestellt, der leicht zu hacken war?dumm gelaufen. bedank dich im fall bei den kameraden.
__label__TRUE ach was ein paar leute erschießen, dann passt das schon wieder.
__label__TRUE ey, paranoider, wo hab ich den 40000 geschrieben ?mir ist es eh völlig wurscht und ich hätte auch die3000 für angemessen gefunden gegen den keinenkackhaufen da im maritim. d
__label__TRUE du schreibst von bürgerrechten in einem thread,  wo die sehnsucht nach putin thema ist? finde den fehler!
__label__TRUE schade, dass außer pöbeln und persönlichen beleidigungen nichts kommt. hätte schon gerne gewusst, wo ich gelogen haben soll?
__label__TRUE manche leute sehen das wirklich so, etwa dieser herr kalergi oder die leute von racetraitor.org.
__label__TRUE ja und?es kann und möchte sich ja nicht jeder  mit nem unproduktiven und parasitären staatlich alimentierten posten in die materielle abgesichertheit auf lebenszeit retten.die linken baden die überwiegend negativen folgen ihrer ideologie selber ja nicht aus.und genau da liegt ja das problem unserer gesellschaft: handlungen und haftung für deren konsquenzen sind voneinander entkoppelt.diejenigen die scheizze bauen und z.b. immense kosten und verschwendungen  verursachen müssen keine konsequenzen fürchten.
__label__TRUE natürlich sagt das völkerrecht im prinzip nichts über volksabstimmungen, aber eine mögliche regelung - und eben diejenige, die in der schweiz tatsächlich besteht -, ist eben, dass keine volksabstimmungen über verfassungsänderungen, die dem völkerrecht widersprechen, zulässig sind (oft genannt werden die beispiele, dass z.b. volksinitiativen, welche die einführung von folter oder sklaverei verlangen, aufgrund dieser bestimmung in der schweiz unzulässig wären).das zwingende völkerrecht ist aber eine ziemlich schwache einschränkung. weitere einschränkungen könnten durchaus legitim sein.eine eher seltsame eigenschaft von volksinitiativen in der schweiz ist, dass damit nur die verfassung geändert werden kann. das hat zur folge, dass aufgrund von volksabstimmungen über initiative jetzt einige dinge in der schweizer verfassung stehen, die eher in ein gesetz als in die verfassung gehören. viele volksinitiativen würden an sich der bestehenden schweizer verfassung nicht widersprechen, und ihr anliegen könnte auch mit einem gesetz umgesetzt werden, aber mit einer volksinitiative wird in der schweiz immer die verfassung geändert. das hat wohl primär historische gründe - nach der gründung der modernen schweiz im jahre 1848 gab es zuerst das initiativrecht noch nicht, aber ein recht, eine totalrevision der verfassung zu verlangen, und daraus (sowie aus dem initiativrecht auf kantonsebene, das allerdings zum teil auch gesetzesinitiativen zulässt) entstand dann das initiativrecht. ein vorteil dieser regelung ist vielleicht, dass das parlament nach der annahme einer volksinitiative die entsprechende bestimmung nicht einfach wieder aufheben kann, sondern dass dies eine verfassungsänderung wäre, über die erneut abgestimmt werden müsste.ich vermute, dass das in deutschland anders gehandhabt würde, wenn ein initiativrecht auf bundesebene eingeführt würde. primär würden wohl gesetzesinitiativen zugelassen, und diese müssten mit dem bestehenden grundgesetz übereinstimmen (eine lösung dafür könnte sein, dass es nach einer bestimmten anzahl gesammelten unterschriften eine prüfung durch das bundesverfassungsgericht gäbe). das wäre dann eine deutlich stärkere einschränkung von dem, worüber abgestimmt werden könnte, als das zwingende völkerrecht.vielleicht würden auch initiativen für eine Änderung des grundgesetzes zugelassen, aber es würde wohl eher ins politische system deutschlands passen, wenn es dafür deutlich höhere hürden gäbe, zum beispiel eine zweidrittelsmehrheit auch bei volksabstimmungen. in der schweiz braucht es zwar bei volksabstimmungen über verfassungsänderungen (also bei allen volksinitiativen und auch dann, wenn auf initiative des parlamentes die verfassung geändert werden soll) auch eine qualifizierte mehrheit, aber die qualifikation besteht hier darin, dass neben der volksmehr auch die mehrheit der kantone zustimmen muss (etwas, was an das electoral college in den usa erinnert). es gab in der schweiz fälle, in denen eine mehrheit einer vorlage zustimmte, diese aber am ständemehr scheiterte, z.b. einmal bei der einführung der erleichterten einbürgerung, aber das ist doch eher selten. da es jetzt in deutschland im bundestag eine zweidrittelmehrheit braucht, um das grundgesetz zu ändern, wäre es naheliegend, auch bei volksabstimmungen eine zweidrittelmehrheit zu verlangen, wenn nicht nur gesetze im rahmen des bestehenden grundgesetzes geändert werden sollten, sondern das grundgesetz selbst angepasst werden soll.zudem enthält das deutsche grundgesetz ja auch grundrechte mit einer ewigkeitsgarantie, und diese könnten auch mit volksabstimmungen nicht aus dem grundgesetz entfernt werden. bei plausiblen implementationen wäre der schutz in deutschland also in jedem fall deutlich stärker als in der schweiz, wo dadurch, dass nur die vereinbarkeit mit dem zwingenden völkerrecht eine bedingung ist (neben anderen bestimmungen wie der einheit der materie) das, worüber abgestimmt werden kann, eher schwach beschränkt ist.
__label__TRUE ich habe hier festgestellt, dass andere teile der welt nicht so dumm sind, sich so etwas natürliches, wie kinder zu bekommen, von deutschen wohlstandsbürokraten verbieten zu lassen, habe also gegen eine westliche anmaßung argumentiert, anderen bevölkerungsmanagement zu verordnen, und du, als vertreter westlichen herrenmenschentums, redest von lebensborn, aber nicht als etwas, das eurer faschistischen logik entspricht, sondern tust so, als hätte das mit meiner argumentation zu tun.dir haben sie einfach nur kräftig ins hirn geschisssen!
__label__TRUE natürlich haben sie bedenken. genau das sage ich ja wenn ich feststelle das sie nicht glauben nicht zur rechenschaft gezogen werden zu könnenwarum dann wohl die ganze Überwachung, die indoktrination, die verbildung, die verfälschte geschichtsschreibung, die selbstbeweihräucherung sogar mit ehrenmalen, die deutliche genauso als schandmale zu erkennen sind, wie die anderen ehrungen.weil sie bedenken haben, wie du vÖllig richtig feststellst
__label__TRUE tja das ist eine gute frage, aber dir ist schon klar das die 4,5 mrd. eur ein klacks sind im vergleich zu den summen die großkonzerne außer landes schaffen... oder den summen die durch die niedrigzinspolitik den bürgern geklaut werden?aber du bist halt ein typisches opfer der rechten propaganda...  immer auf die schwächsten, denn die starken können sich ja bestens wehren und da zieht man schön den schwanz ein!! abgesehen davon ist ein artikel übelste rassistische hetze...- wir reden nicht von moral, bitte lesen bevor du postest.- dass großkonzerne geld optimiert außer landes schaffen ist größtenteils rechtlich legal (ethischmoralisch fragwürdig, klar - aber davon reden wir nicht). warum setzt du dich nicht dafür ein, dass die gesetze geändert werden?- und hier zeigt sich deine perfide art: bei den großkonzernen verlangst du juristisch härte und transparenz; aber deine eingeladenen flüchtlingeglücksritter, hier dürfen wir sowas natürlich nicht - transparenz bei flüchtlingen (alterstest, bspw!) ist ja rassistisch, unmenschlich, das gesetz gehört abgeschafft.also nochmal:im einen fall, der in deine ideologie passt, ist juristische härte gewünscht. im anderen falll, der nicht in deine ideologie passt, ist juristische härte nicht gewünscht.warum misst du mit zweierlei maß?ich sags dir - weil deine ideologische verblendung dir nicht erlaubt, rational über dein mehr-flÜchtlinge-sind-gut--nur-noch-mehr-flÜchtlinge-sind-noch-besser!-paradigma nachzudenken.p.s.: dass du jetzt, in dieser diskussion, mit diebstahl durch niedrigzinsen kommst, zeigt dass du gar nicht diskutieren willst - du willst nur alle massenmigrationskritiker beleidigen und abschalten. und es zeigt, by the way, dass du von vwl gar keine ahnung hast.
__label__TRUE wie kommst du auf die idee, jemand hätte demokratie für syrien erhofft.es wurde ein islamistisches regime erwünscht und das hätte auch beinahe geklappt.bei uns sind doch vor allem die linken ganz scharf auf ein islamistisches regime, am liebsten auch in deutschland.quasi als wegbereiter des kommunismus.
__label__TRUE an primitiver diffamierung politisch andersdenkender fehlt es ihnen sicher nicht. allerdings dachte ich, dass die netiquette hier das pauschale beleidigen bestimmter gesellschaftsgruppen verbietet. aber was interessieren ihresgleichen solche regeln, wenn sie sich in fäkalbeleidigungen ergehen wollen, nicht? 
__label__TRUE deshalb wäre ich ja für eine geordnete innerdeutsche zusammenlegung der innenbraunen und der außenbraunen problembären in soaggsn. dann können die herrenmenschen ja mal zeigen, was sie draufhaben.parallel dazu betreiben wir dann den volksentscheid zum saxit.
__label__TRUE man muß ein pferd vergewaltigen bevor man es reiten kann, deswegen haben autos vier räder
__label__TRUE noch jemand,  der entmenschlichung ganz okay findet.  weil man kriminelle menschen ratten nennt.
__label__TRUE der derzeitige rüstungsetat ist der höchste in der geschichte der bundesrepublik.und er ist auch deshalb so hoch, weil man die armee zu einer armee umbaut, mit der man neger und andere drittweltbewohner auf deren territorium anzünden kann. nix verteidigung.also den ball flachhalten, wenn man den usa ihre völkerrechtswidrigen aggressionen vorwirft.insbesondere die derzeitige insassin im kanzleramt hat sich ja diesbezüglich einiges vorzuwerfen. obwohl - ich glaube, die kann in bester konservativer manier gut und böse gar nicht auseinanderhalten, weil ihr die dazu notwendigen sittlich-moralischen grundlagen fehlen.
__label__TRUE ...entpuppst du dich am ende als kleingeistiger rassist. quelle surprise...
__label__TRUE ganz deiner meinung.aus dem mund der globalisten und euro-bürokraten nehme ich einen kampfbegriff wie rechtspopulist als kompliment.besagt er doch, dass ich mich am recht orientiere und dass mir die belange des populus, des souveräns, nicht egal sind.was sich heute für links hält (ohnehin schwachsinn, mit terminologie des 19. jhdt. zu operieren) ist meistens nur noch das nützliche fußvolk der globalistischen eliten. sie begreifen nicht, dass der nationalstaat der einzige funktionierende schutzraum und solidaritätsrahmen für alle diejenigen ist, die nicht von global operierendem kapital profitieren und deren renditen und dividenden kleiner sind als ihre einkommen aus lohnarbeit.die linke von heute betreibt aktiv die zerstörung unserer kulturellen, sozialen und ethnischen zusammenhänge. sie hält das für eine zeitgemäße form des proletarischen internationalismus.dabei ist es nur die flurbereinigung für global operierende konzerne und fonds, die alle klassen, schichten, völkern, stämmen, gemeinschaften, traditionen und kulturen zu einer einheitlichen, amorphen masse global genormter konsumenten verkochen wollen.sie nennen es globalisierung, ich nenne es die uneingeschränkte diktatur des kapitals. und die angebliche linke ganz dick mit dabei - aber das waren ja noch die die hellsten.
__label__TRUE naja, sie dachten, er denkt so wie sie. das geht natürlich schief.auch das verhalten eines soziopathen kann man verstehen, vorhersagen und beeinflussen - teilweise sogar erstaunlich gut, wenn man weiß, welche knöpfe man drücken muss - und dass die knöpfe, die bei einem normalo erfolgversprechend sind, bei einem soziopathen eben nicht wirken.
__label__TRUE waaaaas .. es gibt huebsche frauen..egal aus welcher eckeaber m. schaefer.. kein normal gepolter heterosexueller mann wuerde die sich aussuchen.die frau ist doch frauen verachtung und hass in reinstform bzw fleisch, blut, und silikon ..die ist psyschisch sowas von fertig mit der welt...die kannste nach ihrem ableben nicht mal auf den kompost hauefn tun, ist sondermüll  aber trotzdem versucht man uns vorzugaukeln so eine ist oder wäre erstrebenswert..es wählt halt cdu..geht mir sowas vom am a.. vorbei..
__label__TRUE kw
__label__TRUE zu deinem zimmer weggeworfen oder warum gehst du nicht hin und schaust sie dir an?sorry, ich vergaß, der dunkle transporter mit den sonnenbrillenmännern vor deinem haus hält ich wohl davon ab.mfg, kruziform
__label__TRUE haste toll gemacht, hier ein leckerli °ist aber nichts neues, der volksmund kennt das phänomen: der größte  im ganzen land, ist und bleibt der denunziant!
__label__TRUE und wir werden das nicht stemmen, da sich in diesen ländern die menschen weit jenseits ihrer möglichkeiten zum selbsterhalt vermehren. ein fass ohne boden oder eine mumu ohne spirale sozusagen. wenn wir die schleusen nicht dicht machen, dann wird halt unser europa exakt das selbe dreckloch. das kann man schrecklich finden und grausam - aber mir ist der eigene rock eben doch näher. und da ich kinder habe, will ich deren zukunft im land meiner vorfahren und nicht im osteuropäischen exil sehen.
__label__TRUE es heisst zwar to loose aber derjenige ist dann ein loser ...soviel dazuden rest kommentiere ich gar nicht ... 
__label__TRUE kommen jetzt aus ihren löchern gekrochen und wollen paradiesische verhältnisse für ihre  terroristen.dieses abschaum der menschheit wollte die menschen ins jenseits befördern und  haben es 100.000-fach bestialisch gemacht.wir sollen den syrischen und irakischen helden dankbar sein, dass sie ihr leben geopfert haben um uns vor der schwarzen pest zu schützen.ich schreibe diese zeilen als bekennender uns praktizierender muslim -und bevor die frage kommt schiit oder sunnit, antworte ich schon mal sicherheitshalber, dass ich der sunnitischen richtung angehöre; obwohl für mich nur 1 islam existiert-. diese is-abschaum der menschheit gab an im namen meiner religion zu sprechen. ich verbitte es der monsterbande meine religion zu beschmutzen.die verfluchte geheimdienstsekte wird untergehen; der islam aber wird bei den menschen bleiben.
__label__TRUE was soll das?soll das jetzt satire sein, willst du verkehrsopfer verhöhen oder bist du wirklich so doof?mal ganz ehrlich....so eine gedankenwelt hat doch kein normaler mensch..nicht mal leicht schräge oder kognitiv minderbemittelte....
__label__TRUE typisches akp-propagandatrötengehetze!
__label__TRUE nein, das trifft es nur zu gut. darum auch das gebell, nun. hier noch mal als wikiquote: [https:de.wikiquote.orgwikikatrin_g%c3%b6ring-eckardt]
__label__TRUE = neuköllner
__label__TRUE bis zur gaskammer ist es scheinbar auch nicht mehr weit. am besten gleich nach afrika +  gaskammer. sind ja nirgends erfasst. diesmal merkts wirklich keiner. geil!
__label__TRUE mein posting ist viel zu einseitig gewesen. zur ehrenrettung des osmanischen reiches sei gesagt, dass türken im allgemeinen gastfreundlich sind und das joghurt erfunden haben.die restlichen tollen eigenschaften möchte ich hier erst gar nicht aufführen, da es ansonsten den rahmen sprengen würde. nur so viel: der humanismus ist die erfindung der türken und im allgemeinen verspüren türken nur sympathie zu anderen völkern:the turkish people don’t look favorably upon the u.s., or any other country, reallyselbst die brasilianer hassen die türken zu 65%http:www.pewresearch.orgfact-tank20141031the-turkish-people-dont-look-favorably-upon-the-u-s-or-any-other-country-really
__label__TRUE ... und nun drehen auch noch die Öko-taliban durch.jetzt sollen die werktätigen, die diesen weltfremden spinnern noch ihr leistungsloses, ja allenfalls für fortgesetzte fehlleistungen gewährtes einkommen durch harte, produktive arbeit gewähren, auch noch am broterwerb behindert werden, wozu bei pendlern auch lange wegstrecken vom weit entfernten umland in die städte gehören.(es gibt übrigens auch zunehmend menschen, die auch am wochenende noch arbeiten müssen, damit andre genug zeit und muße haben, kreuzungen zu blockieren).klar das solchen menschen wie nowak, die anscheinend noch nie ernsthaft gearbeitet haben, ein konzept von erwirtschaften von leistungen, die er gerne an alle bedürftigen bevölkerungsüberschüsse des planeten umverteilen möchte völlig fremd ist.nachdem sie sich dann erfolgreich alle noch leistungen und nutzen für diese gesellschaft erwirtschaftenden bürger zum feind gemacht haben, wundern sich solche kasper noch, das kein noch halbwegs mit dem erwirtschaften von gemeinwohl hart arbeitender bürger sie noch in irgendeiner form ernst nehmen kann.für die sorte novak ist dann aber klar, das alle anderen nazis sein müssen.klingt in verbindung mit der wahnhaften realitätsklitterung schon sehr nach paranoider schizophrenie, oder verfolgungswahn wie man es landläufig nennt.
__label__TRUE nicht alle arier sprechen die gleiche sprache und auch die kenntnis von fremdsprachen ist individuell verschieden. meist beschränkt sich das wissen leider auf 2-5 fremdsprachen, eine Übereinstimmung ist bei vielen hundert aktiv gesprochenen sprachen eigentlich eher (z.b. geografisch) zufällig. rein anthropologisch betrachtet gehören die oft blonden europäischen russen und anderen osteuropäer übrigens auch zu den ariern. adolf sah das auf grund seiner ideologie anders. und genau dies hast du mit ihm gemein, du superrassenmitglied.
__label__TRUE er war türsteher in einem studentenclub während seines studiums in israel.....
__label__TRUE na zostimousi nun auch mit den anderen nicks unterwegs mit dem rotpinsel?
__label__TRUE merkel ist links-grün-versifft? von welchem planeten heimaterde kommst du denn, wenn du ernsthaft sochen schwachsinn glaubst?und, ach ja, eurer rechtsstaat ist 1945 untergegangen und das ist gut so.von 1933 bis 1945 existierte überhaupt kein rechtsstaat. müsstest du eigentlich wissen. aber genau daran hapert es wahrscheinlich bei dir, mit dem wissen...
__label__TRUE sollte wohl klug klingen,ist aber einfach nur ...ach egal
__label__TRUE die naziorganisationen sind sowieso alle mit v-männern durchsetzt, da ist so eine vermutung ja nicht abwegig.https:blog.fdik.org2017-07s1500721237.htmlaber ich fürchte, ein teil dieser antworten könnte die bevölkerung verunsichern.
__label__TRUE mit deinen verschwörungsthoerien kannst du dir den arsch abwischen.sind die schiitischen fanatiker besser als die sunnitischen?und dein dumpfer antisemitismus ist peinlich
__label__TRUE die theorie bisher war ja immer, dass menschen alle mit nahezu dem selben gehirn geboren werden und dann halt neger und andere menschen normal aufwachsen und florian rötzer und andere cia-shills ihr gehirn amputiert und einen haufen scheiße eingesetzt bekommen.aber das erklärt nicht, weshalb florian rötzer so strunzdumm sein kann, weil standardmäßig scheiße einen iq von mindestens -10.000 hat.
__label__TRUE [nix
__label__TRUE auch analogien sind zu begründen.  insbesondere haben messer auch ein viel kleineres fetischpotential als schußwaffen.
__label__TRUE ach dein weltbild ist so schön einfach,herrlich...du fragst wieso merkel einerseits ein hang zu sed-praktikten nachgesagt wird und anderseits eine unterwürfigkeit gegenüber transatlantischen netzwerken?nun dazu muß man den werdegang von merkel kennen. zu ost-zeiten war merkel fdj-sekretärin für agitation, sie war an der akademie der wissenschaften und hatte zudem noch einen langen auslandsaufenthalt in russland an der sprachschule...alle diese dinge sind erwiesen! alle diese vorgänge und posten vollzogen sich nur bei absolut linientreuen kadern und eine inoffizielle tätigkeit für die staatssicherheit kann als gesichert gelten. frag irgendeinen ossi, erzähl ihm von diesen stellungen innerhalb des parteienapparates und frag dann ob dieser jemand bei der stasi gewesen war oder ihr zumindest informationen zugetragen hat...die antwort wird bei einem ossi der das system kennt immer gleich ausfallen und in bezug auf merkel gibt es schon sehr lange,hartnäckige gerüchte das sie unter dem namen im erika geführt wurde und ihre akte kurz nach der wende an die amerikaner übergeben wurde...wenn man nun annimmt ein teil dieser story wäre wahr dann ließe sich damit ziemlich gut erklären wieso merkel es schafft ihre gegner so eiskalt auszuschalten und ihre jünger so zentralkomitee-artig um sich zu scharren.und es würde auch ziemlich plausibel erklären wieso sie den amerikanern gegenüber so hörig ist,oder?
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=w4nsjpdt788aber damit sind wir auch nur bei einem henne-ei-problem, da uns dieses verhaltensmuster antrainiert wurde.
__label__TRUE dem kann ich so nicht zustimmen. die kleine nazikeule war eine kleine untertreibung:...bist du doch nur ein mieser, kleiner volksverhetzer, der nicht besser ist als der ethnische gruppen hassende und herabwürdigende hardcore-nazi...meist lässt der die keule schon im ersten absatz von der leine, wenn er nicht nachdenkt und wenn er ein bisschen nachdenkt, erst im dritten. ich habe mir schon einen sport daraus gemacht, zu raten, in welchem absatz er mit seinem standard-argument kommt, abhängig vom topic. bislang hatte ich eine gute treffsicherheit. diesmal war das aber schon schwierig, weil er nun gar keine absätze  mehr macht, sondern ohne luft zu holen gegen die welt (alle sind plötzlich nazis, nur er nicht) gewettert hat.bei ihm bist du allerdings schon ziemlich unten durch. du bist volksverhetzer und hardcore-nazi. ich bin, glaube ich, nur nazi, wie der rest des forums. aber wenn der mal erfährt, dass ich mal deutscher fallschirmjäger war, dann schaffe ich vielleicht die sprungrevision zu himmler.aber mal ernst beiseite. ich glaube, er ist ein nazi-troll. seine aufgabe ist, den nazi-begriff auf die gesamte bevölkerung auszuweiten, so dass das zum allgemeingut ist, und hasse auf neo-linke zu schüren, so dass sie sich mit fliegenden fahnen den nazis zuwenden. anders kann ich mir das nicht erklären, so wie der einen schaden den linken und humanistischen idealen zu fügt.
__label__TRUE wir reden über die ausgeschaltete demokratie in d und du kommst mit faschos wie orban? bist wahrscheinlich noch pis fan? wie krank ist das denn?
__label__TRUE was willst du damit denn aussagen? das die negerbomben alle chirurgisch präzise waren? jeder fünfjährige erkennt die absicht dahinter.
__label__TRUE beleidigungen von spastikern verbitte ich mir, sie auf die stufe solcher trolle zu stellen...
__label__TRUE das ist schon die 5. copy&paste aktion des gleichen blödsinns. sind sie bescheuert?
__label__TRUE nun, jetzt werden sie auch noch primitiv und beleidigend, das ist wirklich armselig und bemitleidenswert, war aber bei ihrer sonst hier gezeigten disposition wohl zwangsläufig zu erwarten. 
__label__TRUE was hier menschen alles unterstellt werden kann, ohne dass das stört!?was für einen clown haben sie denn gefrühstückt?frage ist rhetorisch, denn neinwill  nicht wirklich mit wahrscheinlich einersockenpuppe in dialog treten.wo hingegen ein bisserl getrolle im underground, im o.t. bereich, der eher harmlosen art weggesperrt und ausgeschlossen wird.das leben ist, und manchmal manche entscheidungen,das mal vorsichtig formuliert, entschieden seltsam.keine besten grüße an das maningiaber an demon und subraumscanner
__label__TRUE tut es nicht, es ist eine nach dem durchschaubaren muster, den opfern die schuld indie schuhe zu schieben.welchen opfern wird die schuld in die schuhe geschoben? das einzige was falsch ist, ist die behauptung daß die juden in ihrer geschichte nur opfer waren und die deutschen das tätervolk sind.
__label__TRUE https:www.welt.depolitikdeutschlandarticle171147507moralisch-nicht-legitimiert-aerger-ueber-afd-solidaritaet-mit-liberaler-moschee.htmlso, so: in unserem neuen, modernen, postdemokratischen deutschland kommt es also nicht mehr darauf an, ob etwas gut oder schlecht ist. sondern darauf, welches etikett der mainstream mit seiner selbst erklärten hoheit über die moral jemandem angeheftet hat. nur dementsprechend sollen in einem parlament anträge gestellt dürfen...ich sag doch, am katzentisch.da helfen auch keine feigenblatt-aktionen. den strengen höcke-undgauland-geruch bekommt man mit einem bissl antrags-parfüm nicht los.....
__label__TRUE diese plage hat sich in den staaten sogar schon zur partei firmiert.
__label__TRUE ich sehe gerade, holland ist noch nie in Österreich einmarschiert.hiermit melde ich enorme gebietsansprüche bei euch an!ihr schlimmen Österreichionisten! wie???jedes jahr im frühsommer marschieren die in Österreich ein und besetzen ausnahmslos _alle_ campinplätze o und jedes jahr im herbst ziehen sie wieder ab.
__label__TRUE es gab seit '45 hunderte kriege aber keine einzige kriegserklärung, also komm mal zurecht.und wer militärische geheimnisse verrät, ist ein verräter uns wird entsprechend bestraft.
__label__TRUE zustimmung. dass ich möllemann mal vermissen werde, war vor 20 jahren undenkbar. daran sieht man, wie sich das politische niveau entwickelt hat. es geht nicht tiefer. selbst die parodisten und kabarettisten ziehen sich zurück, weil sie die realsatire nicht mehr toppen können. noch nie war politisches kabarett so einfach wie heute.
__label__TRUE natürlich. auf sie wartet jetzt:- suspendierung vom dienst.- hoffentlich sofort untersuchungshaft.- strafverfolgung wegen schwerer körperverletzung, vergewaltigung, nötigung, bedrohung, beleidigung, amtsanmaßung. und bitte keine bewährungsstrafen, zumindest nicht für die haupttäter.- entfernung aus dem polizeidienst und aus dem öffentlichen dienst (bei diesen vorstrafen selbstverständlich).- erstattung der krankenhaus- und sonstigen behandlungskosten (trauma- und ggf. familientherapie).- erstattung der zivilrechtlichen ansprüche des opfers (schmerzensgeld, ggf. jobverlust); dabei gewährung staatlichen rechtsschutzes für das opfer.- zwangstherapie wegen fremdgefährdung, mit gutachterüberprüfung der erfolge. bei problemen bitte fußfessel, und sonst sicherheitsverwahrung. bitte auch überprüfen, ob die impulskontrolle z. b. zum führen von fahrzeugen ausreicht. - scheidung, kaputte familie und freundeskreis, ruinierter ruf. eigene kosten für anwälte, umschulung, ggf. wohnungswechsel.da kommt schon was zusammen für die antisozialen arschlöcher, wenn nichts unter den tisch gekehrt wird. und das gehört sich auch so (egal, welcher bevölkerungsgruppe solche asis angehören).eigentlich müssten die täter auch noch für die gesellschaftlichen aufwände und kosten einstehen.p. s.: théo l. war gut integriert (sagte hollande am krankenbett) und macht einen verständigen, humanen eindruck. vermutlich ist er eingebürgerter migrant zweiter generation – seine eltern von der frz. regierung zu zeiten des wirtschaftswunders als arbeitskräfte angeworben wie in d. die türken oder italiener.
__label__TRUE da es, zweifelsohne, eine entgleisung war dich lügner zu nennen nehme ich das hiermit zurück und bedauere diese entgleisung.das andere jedoch erhalte ich aufrecht, denn ich bleibe dabei das du durch geschickte formulierungen manipulierst.diskutieren können wir gerne in zukunft zu neuen themen, hier ist meinerseits alles gesagt.
__label__TRUE da es nur bimbos betrifft, kommt das aber bei der bevölkerung nicht so an.die jammerei beginnt erst in dem moment, in dem man selbst betroffen ist.du brauchst das nicht der spd in die schuhe schieben, beteiligt sind alle parteien. unsere politiker werden daran nichts ändern. die vaterlandslosen gesellen, das sind die soldaten, die diese völkerrechtswidrigen einsätze durchführen.so ist es. für einen pickel machen die alles.in den usa sind das meist junge menschen aus der unterschicht, die sich die finanzielle versorgung bzw. eine berufsausbildung beim militär sichern wollen, weil sie keine andere chance haben, aus ihrem unterschichtenmilieu heraus zu kommen.warum wohl wird bei uns auch eine verarmungspolitik betrieben? einerseits um löhne drücken zu können, aber eben auch um aus der unterschicht nachschub als kanonenfutter zu bekommen. wehrpflicht gibt es ja (derzeit) nicht mehr, wobei die franzosen sie glaub ich gerade wieder einführen. mal sehen, wie lange es bei uns noch dauert.
__label__TRUE cducsuspdfdpgrüüüüüüüünnneeeeee
__label__TRUE ja, ist wie mit entarteter kunst.
__label__TRUE die nur ein einziges ziel hat: konzerngewinne maximieren, fianzsektor deregulierenselbstmord aus notwehr.. ..? ,..für einen deutschen ganz normales verhalten..
__label__TRUE wie üblich sind dir argumente völlig fremd. sondern du bedienst dich beliebiger textbausteine voller unterstellungen.
__label__TRUE studium ist bisher kostenlos. und zwar für alle.hätten unsere migranten eier in der hose, würden sie hier studieren oder eine lehre machen, und zu hause ihr land aufbauen. und nicht uns hier auf der tasche liegen.das studium nehmen die migranten noch zusÄtzlich zur sozialversorgung mit. sofern sie zugelassen werden.und wenn evtl. ende des jahres studiengebühren für ausländer  eingeführt werden, dann kriegt sie die von mir.gebürgt haben wir ja schon mit 25.000€ für ihren reinen aufenthalt.haste noch irgendwelche spitzfindigkeiten zu bieten?leute wie du kriegen nix von mir....da könnt ichs gleich das klo runterspülen.denn dass du dumm bist, beweist du mit jedem kommentar. machst dich nur noch lächerlich.ziehst tatsächliche schmarotzer vor.  vor leuten, die ihren aufenthalt hier aus eigener tasche bezahlen und wie in ihrem fall, von 150€ im monat leben. ohne sozialhilfe.diese leute beweisen 1000x mehr power und willen, als die millionen schmarotzer, die unser land überfallen.
__label__TRUE ihr habt den mob - sorry - die kulturbereicherer, hier rein geholt. nun seht mal zu, wie ihr mit denen fertig werdet.
__label__TRUE und die justizkriminellen -staatsanwaltschaft und richternutten- laufen noch frei herum? menschen in u-haft zu nehmen ohne das es begründete anhaltspunkte für eine strafttat gibt nennt sich freiheitsberaubung und ist ein schweres verbrechen.
__label__TRUE jetzt spielst du die karte, nur nazis würden definieren, wer ein nazi ist. wirklich sehr klever.aber wir rufen uns kurz die definition eines nazi in's gedächtnis: jemand, der rassistischen, völkischen unsinn erzählt. also sind die damen und herren von der afd nazis.deine definition ist unzureichend, bitte erweitere deine bildung. die realität ist offensichtlich doch etwas komplexer, als du dir so vorstellen kannst. dazu kommt, das deine pauschale vorverurteilung sich so langsam §130 abs. 1 strafgesetzbuch annähert, denn ich bin mir sicher, dass du nicht in der lage bist für jedes mitglied der partei entsprechende belege für deine unterstellung vorzuweisen. statt sich also in irgendwelche straftaten reinzureiten, würde ich dir mal zu einer etwas differenzierteren wortwahl raten.eod
__label__TRUE den nachweis kannst du erbringen? bin mal geespannt.sie schreiben geespannt --- deutsche sprache?aber vielleicht wollen sie andeuten, sie sind ein spanner?(nein, ich stehe nicht auf seite erdogans, aber vom is haben sich zahlreiche den kurden ergeben, und die sind nicht irgendwo im gefängnis. also, wie immer bei solchen behauptungen ist das auslegungssache. dein nachweislich ist deshalb reine propaganda, du kannst keinen nachweis führen, nur vemruten und glauben)es gibt keine einzige quelle, nicht eine (ausser unhaltbare türkische vorwürfe), die über isis-kämpfer berichten, die auf der seite der kurden in afrin kämpfen. kein bild, kein video, kein ernsthafter artikel. wurde übrigens auch vom autor pany genau so ironisch angemerkt. andersherum: radikal-islamistische kämpfer werden auf der türkischen seite eingesetzt - was sie wissen sollten. aber sie werden ja sicher eine quelle nennen können über ihre isis kämpfer auf seiten der afrin kurden. wir warten !Übrigen, wir reden hier über afrin und nicht über ost-syrien, wo die fsa mit isis kooperiert.(edit:typo)
__label__TRUE nee, die antisemitischen kameltreiber sind auch nur faschisten, schade was?
__label__TRUE er hat mir mit wodka zugeprostet. habe ich leider vergessen, zu fotografieren. yo
__label__TRUE ist das ein dritt- oder viertaccount vom nixuser? ihr habt einen vergleichbaren intellekt, mietmaul.
__label__TRUE ja schreien sie nur nazi oder was auch immer. sie bleiben trotzdem einfach nur ein ganz verlogenes und hinterfotziges stueck scheisse. es laeuft jedes mal gleich mit ihnen. erst kommt der grandiose auftritt mit angeblich voll ueberzeugenden empirischen daten. dann schaut man nach und merkt sofort wie plump und dreckig sie luegen. jedes mal. und wenns dann nicht mehr weitergeht kommt natuerlich der obligatorische nazivorwurf. sie koennten mich gar nicht mehr bestaetigen. sie wollen da noch als der edle ritter rauskommen. aber sie reiten sich nur immer tiefer rein. aber ihre hinterfotzigkeit laesst ihnen keine andere wahl. mittlerweile sind sie nur noch peinlich.
__label__TRUE ich habe konicz das genannt was er ist: einen volldepp. das ist natürlich eine beleidigung, aber hier leider angebracht.was micht überrascht: wieso werden alle antworten nicht auch gesperrt wie sonst üblich?naja, mal sehen wie lange ich noch hier auf tp bleiben darf.
__label__TRUE während bei euch beiden angetoasteten forenkaspern kein einziges fünkchen verstand mehr glimmt...
__label__TRUE echt nicht!
__label__TRUE du ueberforderst die leute hier im forum ein wenig, die haben alle vorurteile gegenueber deutschen, daher kommt das...das was wir hier sehen ist revanchismus in gestalt des anti-rassismus...
__label__TRUE in deutschland sicherlich nicht, aber sollte es die nächsten 10 jahre so weiter gehen, dann wird es auch für deutschland eng, denn der familiennachzug kommt!und die finanzkrise ist auch noch längst nicht ausgestanden, da summiert sich auch ganz schön was auf: https:de.wikipedia.orgwikieuro-rettungsschirm
__label__TRUE in erster linie opfer, in zweiter linie täter. die erlebte gewalt bricht sich bahn und entlädt sich an den anwesenden, die der täterform entsprechen. in diesem fall traf es jemanden, der vordergründig unschuldig war. aber war er das wirklich, unschuldig?das grundproblem, das die bewohner der banlieus im frankreich von heute nicht mehr gebraucht werden. früher noch als hilfarbeiter und lohnkostendrücker nutzbar, findet sich heute kein job mehr für die wahlfranzosen, die somit auch keine, vom staatlicher unterstützung unabhängige, zukunft haben. dafür haben die aber eine größere reproduktionsrate als die heimische bevölkerung, die die abgehängten am rande der stadt mit ihren steuern finanzieren müssen. und da beisst sich die katze in den schwanz. in the ghetto von elvis presley beschreibt die problematik ganz gut.
__label__TRUE um die ansteckungsgefahr für millionen gesunder wildschweine nachhaltig zu senken sollen 70% aller schweinemäster und bauern abgeschossen werden.darf man das? ist das noch verhältnismäßig? ich finde das geht zu weit, auch wenn es dann endlich auch ein ende mit der systematischen vergiftung ganzer landstriche mit glyphosat, neonicotinoiden, etc., etc., pp. hätte.
__label__TRUE mir ist nicht ergründlich, wie du das herausliest. das überrascht mich bei dir jetzt nicht besonders. mit dem iq von broccoli dauert es einfach zwei bis drei tage um aus dem satz bin bereit unsere neuen […] oberherren willkommen zu heissen eine gewisse bereitschaft herauszulesen, sich unterzuordnen.bis zum wochenende sollte es also klappen…gruss. luky
__label__TRUE kw
__label__TRUE sog. umas können sogar schon mal bis zu mehr als das doppelte davon an kosten verursachen. dieses geld landet allerdings im überwiegenden maße nicht bei den zugewanderten selbst sondern überwiegend bei den ganzen hilfs- und sonstigen einrichtungen, ich nennen es einmal pauschal der sozialindustrie, was ja auch ein wesentlicher grund dafür sein dürfte, warum die vermeintliche interessenvertretung der zugwanderten so gut organsiert zu sein scheint.und die linksgrün-versiffte undeutsche volksverräterin merkel steckt dahinter um uns umzuvolken! genau!wenn du mir jetzt noch den zusammenhang zwischen deinem und meinem posting verrätst, kann ich dir vielleicht sogar folgen...gerne. ich zitiere:..einrichtungen, ich nennen es einmal pauschal der sozialindustrie, was ja auch ein wesentlicher grund dafür sein dürfte, warum die vermeintliche interessenvertretung der zugwanderten so gut organsiert zu sein scheint.fast könnte man meinen, also im subkontext dessen was du uns eigentlich sagen willst, die sozialindustrie wäre ursächlich für die flucht, die stecken vt-technisch dahinter. wäre es dir lieber wenn gar nichts funktionieren würde?besser wäre es, der staat würde die ~55 milliarden euro pro jahr zugunsten deutscher staatsbürger ausgeben statt sie in der asylindustrie versickern zu lassen. das kann doch nicht sein das menschen in altersarmut leben müssen, straßen und schulen verrotten mit der begründung es sei kein geld da. und auf einmal ist geld da und wird aber für merkels umvolkungsbestrebungen ausgegeben die sie in Übereinstimmung mit den vereinten nationen durchführt.die un nennt es replacement migration.offizielles un-dokument:https:endofeurope.files.wordpress.com201609bevoelkerung-austausch.pdfletzter stand waren glaube ich aktuell 17 mrd.jahr, nur nebenbei. aber solange euereins lieber ein paar anderen habenichtsen nicht die butter auf dem brot gönnt, so lange kann man euch nach strich und faden im ganz großen ausrauben, stichworte cumcumcumex, bankster-bonzenrettung, paradise island, nullzinsmietenpolitik, atomdeal, leih-zwangsarbeit, beliebig fortsetzbar. jedem das seine!und das euch in der ostzone nach der grenzöffnung alle frauen weggelaufen sind, dafür können die [u]jungen männlichen[u] flüchtlinge auf die es euch ja vor allem ankommt nichts. das hat seine gründe, vermutlich gerade diese primitiveeingeschränkte weltsicht, ein resultat der mauerhaltung.... macht mal euren kopf klar! sonst wird das nichts mit den mädels, solche typen wie euch braucht keine frau, nicht einmal zonen-gabi, geschweige denn scheherazade aus dem morgenland. never.
__label__TRUE ist das jetzt die strafexpedition? und ich dachte, man richtet sich gegen die g20 verbrecher. so kann man sich täuschen.
__label__TRUE welche schuld wirst du mir denn vor? bitte keine nähe zur afd denn diese partei lehne ich ab und bitte auch keine nähe zu den regierungsparteien oder zu den grünen oder der linken.
__label__TRUE man versteht die zusammenhänge nicht, ist nicht in der lage zu argumentieren, wirft aber mit dreck um sich, hat danach aber ein gutes bauchgefühl - armes deutschland!
__label__TRUE es ist schwierig, ein türke zu sein, weil du mit der welt kämpfst. es ist schwerer, kein türke zu sein, weil du mit den türken kämpfst.
__label__TRUE aktuell sollen essener tafelkunden zu 75 % auslander sein.letztes jahr sollen 42 % der algii-bezieher ausländer gewesen sein. (daneben gibts noch ein paar touristen und rentner.)wären deine lose also gerecht verteilt, hätten fast die hälfte der derzeit tafelnden ausländer ihre mitgliedskarte abzugeben. 
__label__TRUE einfach nur gidf eingeben und du wirst sehen was ich dir sagen wollte. na los sie schaffen das.
__label__TRUE man nennt es klerikalfaschismus. ist kritik daran jetzt auch rassismusantisemitismussuchdirwasaus?
__label__TRUE ich beziehe mich auf das, was relevanz hat. und das ist die lebenswirklichkeit, die mich umgibt. und nur so war das gemeint. jeder bekommt die gleichen chancen. nur wie gesagt, in unserem umfeld haben sich anteilig mehr muslime zur parallelgesellschaft entschieden.eine verallgemeinerung - egal wie herum - ist irrelevant. aber auch erst recht, wenn diese dann hergenommen wird, um den menschen ihre eigenen erfahrungen korrigieren zu wollen. das ist ein interessanter punkt, den man immer wieder beobachten kann. ich kann und muss mir dann aber leider jedes mal an kopf fassen. besonders der kampf gegen afd&co wird - meine deutung - oft von idioten geführt, die das problem eher vergroessern. ich schweife ab. auch der herr schreiber hat offenbar erfahrungen gemacht, die man jetzt irgendwie in ein anderes licht rücken will. sei es vom tp-autor, oder der fr. pink. aber das ist blödsinn.a.
__label__TRUE die eine seite möchte nicht nazi sein.und der andere seite ist es eben egal und schauen zu was u.a. frauen sich selbst eingebrockt haben.wärst du so blöd und würdest da einschreiten? nachher wirst du entweder krankenhausreif oder totgeschlagen. oder dich verknackt nachher noch ein richter.raushalten ist die devise.
__label__TRUE nein,da hat er recht.link rein posten ohne kommentar dazu ist einfach nur stillos.egal ob der link nun etwas mit pro oder contra zu tun hat.grußjanus
__label__TRUE mir schwebt vor, daß ein blick in alte zeitungen manchmal ganz interessant ist und ich habe nur angeregt, dies zu tun. was du da dümmlich-eloquent hineininterpretierst - muß man das kommentieren? manchmal sollte man auch seine verordneten pillen regelmäßiger nehmen - wegen wahnvorstellungen und so...  svenad hominem kommt noch hinzu.wenn jemand irgendwelche wilden interpretationen sich ausdenkt, bloß weil man sich für beiträge in alten zeitungen interessiert, kann das nur nahe am wahn sein. also in etwa so, als wenn man jedem vegetarier sympathien für hitler zuschreiben würde, weil der sich ja wohl auch vegetarisch ernährt haben soll.sven
__label__TRUE also wenn so jemand, der mit unterster gossensprache andere beleidigt, sich über beleidigungen beschwert, wirds psychopathologisch.°
__label__TRUE sie lügen mit jedem fakt, den sie bringen, dass sich die balken biegen. ich denke, insgesamt erfüllen ihre beiträge den straftatbestand der volksverhetzung.:-
__label__TRUE belege: einfach die videos dieses aufmarsches anschauen. ach ja, hat ja die jüdische weltverschwörung gefälscht alles.
__label__TRUE ich find's immer traurig, wenn jemand mit seinen minderwertigkeitskomplexen hausieren geht. und auch noch wählen darf.das sind leute die denken das die mächtigen sie mögen, wenn sie mit dem finger auf andere zeigen und fass sagen. dabei sind sie den mächtigen genauso scheissegal..
__label__TRUE darum hat er zustimmungsquoten, von denen das ferkel hierzulande nur träumen kann. er ist ein weitsichtiger, ein gerechter, eben ein klasse politiker! 
__label__TRUE quatsch - wozu denn die mühe.das geld der anderen leute geht auch von selbst schnell zu ende - so wie immer.und dann frisst die revolution ihre eigenen kinder - so wie immer.manchmal wünschte ich mir, wir hätten ein bundesland im osten als mini-ddr belassen - als ständiges lebendes beispiel, dass der sozialismus einfach nicht funktioniert.ich frage mich, warum die nicht längst alle in kuba, venezuela oder nordkorea sind....
__label__TRUE und wie willst du sie dazu motivieren?titten auf dem domplatz sind eben viel attraktiver als ein betonmischer.
__label__TRUE irgendwelches die bösen russen haben schuld-blabla und dann aufruf zu gewalt und mord.wessen geistes kind das ist, braucht wohl nicht weiter erläutert zu werden. die faschos aus der ukraine und dem westen reichen sich die hand.
__label__TRUE das wird mir jetzt wirklich zu niveaulos. du hast keinen beleg geliefert also ist das einfach nur von dir erfunden. ende.
__label__TRUE mit ihrer dauernden hetze gegen jeden, der nicht ihre meinung teilt, sind sie einer der totengräber dieses forums.
__label__TRUE haben sich diese leibwächter tatsächlich so schlecht unter kontrolle?was erwartet man denn sonnst von schwachsinnigen ziegenhirten auf anabolika ?
__label__TRUE ..unter kontrolle ?tzz,tzz,..so etwas darf einfach nicht passieren !
__label__TRUE ach du willst fakten.sry sag das doch gleich  das ist von 2006, die autoren sind die vorsitzenden der von bushcheney 911 komission putin war da noch nicht der superschurke http:www.luftpost-kl.deluftpost-archivlp_08lp00408_090108.pdf die beiden vorsitzenden der 911 commission werfen der cia und der bush-administrationvor, videobänder über verhöre von verdächtigen, die für den untersuchungsberichtder kommission wichtig gewesen wären, absichtlich zurückgehalten und später vernichtetzu haben. damit ist die offizielle 911 story nur noch makulatur friss das
__label__TRUE du weisst aber auch worauf das zurückzuführen ist?https:www.welt.deregionalesberlinarticle143277946rechtsextremismus-in-brandenburg-nicht-richtig-wahrgenommen.htmles wurden anscheinend von je her die straftaten großzügig eingeteilt...
__label__TRUE was für ein blödmann, geht nicht mal auf die argumente ein.don't feed the troll!set igno: on
__label__TRUE ich finde es wunderbar wie du auf zuruf deine ganzen faschistischen gedanken preis gibst. kein wunder, dass das vorbild der nazis und für das holocaust die herrschaft atatürks und der völkermord an den armeniern war. atatürk war das große vorbild von adolf hitler. der faschismus ist quasi ein türkisches produkt.sieh es ein, türken haben eine konstruierte identität, geschichte und sprache. und um diese abstrusen lügen ab leben zu halten, müssen alle menschen im orient leiden. es wird zeit die türkische terror-herrschaft über anatolien zu beenden.
__label__TRUE wirst sehen
__label__TRUE ich habe mir schon an  den farben denken können, dass z.z. hier gerade viele zecken unterwegs sind.diese zecke gehört zu den neuen geistigen riesen...
__label__TRUE deutschland befindet sich in der ersten reihe auf dem präsentierteller, sollte es jemals wieder knallen.
__label__TRUE außer du zählst ernsthaft dehydration und hitzeschlag zu den verletzungen.bin mal gespannt, wie viele polizisten mit offenen brüchen vors schnellgericht gezerrt wurden, ohne dass anwälte sie sehen durften.
__label__TRUE deutschland und ganz besonders die anlockungskönigin merkel haben sicherlich einen ordentlichen beitrag geleistet, die islamistischen kopfabschneider gegen assad aufzuhetzen. oder wenn nicht aufgehetzt, so hat merkel wenigstens beifall geklatscht für die salafistischen freiheitskämpfer.aber dennoch bleibt die tatsache, dass es syrische islamistische kopfabschneider waren, die sich haben aufhetzen lassen und die dann ihr land in schutt und asche gelegt haben.um dieser mit-verantwortung gerecht zu werden, ist es sicherlich angemessen, wenn wir angela mit einem fallschirm über syrien abwerfen.eine volle verantwortung deutschlands für die vorgänge in syrien ist jedoch völlig absurd.
__label__TRUE oder du bist ein klarer fall für die geschlossene!...dort wollten sie ihn nicht.
__label__TRUE knülle, du hast es noch nicht gemerkt, aber nato-ideologie ist nazi-ideologie.die nato ist ein angriffsbündnis und setzt nach us-vorgaben das project for the new american century (pnac) um, also den us-amerikanischen anspruch des exzeptionalismus, der uneingeschränkten weltherrschaft, der rohstoffsicherung, der sicherung von handelswegen, des freihandels zum nutzen der monopole. die nato liefert die sturmtruppen für die us- und transnationalen monopole.verknüpft ist das ganze mit einem chauvinismus und einer verlogenheit, die kaum noch zu überbieten sind. für die ewigen kriege, die für das imperium überlebensnotwendig sind, wurde der ewige feind erfunden, der niemals endgültig besiegbare terrorist in gestalt der muslime bzw. des muslimischen teiles der welt (mit einigen ganz besonderen ausnahmen wie saudi-arabien).die udssr war ja zusammengebrochen, was für die todesfürsten der waffenindustrie - und damit für die gesamte usa -  ein großes problem darstellte.es geht hier um eine form des faschismus, die mit nazi-ideologie zwar nur sehr unzureichend beschrieben ist, dieser begriff den kern der sache aber wenigstens vereinfacht beschreibt.du bist einer der vehementen verteidiger der us- und nato-verbrechen hier im forum. Überall gibst du deinen unqualifizierten senf in form von kurzstatements dazu. für richtige texte reicht dein intellekt ja nicht aus.nato-ideologie ist nazi-ideologie (vereinfacht ausgedrückt) und du vertrittst daher nazi-ideologie (vereinfacht ausgedrückt).aber falls es dich beruhigt, ich gebe mich nicht der illusion hin, dass du das auch nur ansatzweise verstehen könntest. ich kenne dich nicht persönlich, dafür aber zahlreiche ähnliche, reaktionäre, gutbürgerliche spießer, mit denen diskussionen immer völlig fruchtlos bleiben. außerdem bist du mit deinen bräsigen kurzstatements wirklich nicht satifaktionsfähig ...
__label__TRUE leute, die geld haben, brauchen sich nicht bei amazon einzudecken.denk mal darüber nach. 
__label__TRUE kritisieren, oder? weil sonst gibts nen heftigen kickban vom rassistischen vollspasten florian rötzer.
__label__TRUE habe ich hier in dem gesperrten beitrag erklärt (repost): https:www.heise.deforumtelepoliskommentareus-geheimdienste-sind-zu-leakerdiensten-gewordenantwort-auf-warum-gibt-es-die-luegenpresse-und-warum-glaubt-ihr-noch-werposting-30447013showtl;dr:
__label__TRUE ich bin kein social bot. habe aber einiges zu sagen und mitzuteilen ich bin mitglied der Ökologisch demokratischen partei Ödp. http:www.oedp.de
__label__TRUE die russen haben ihre inzucht-bande in einem grausligen massaker abgeschlachtet. wie die franzosen. beides verurteile ich scharf - aber es hat dazu geführt, dass die gegenseite nicht mehr dazu aufrufen kann, die amoklaufende inzucht-bande zu wem auch immer, aber weg von der macht zu jagen. und ihr bis dahin ekelhafte erkrankungen an den hals zu verwünschen.
__label__TRUE das liegt halt am denkfaulen normalbürger,der sein hirn mit sport und serien sein hirn sonnenbräunt und dann im alter mit falten im hirn erschrickt das die männer mit schlauchbooten kommen aber die frauen schon alle mit kinderwagen hier sind! 
__label__TRUE ja, schön, mit wie wenig schlichte gemüter glücklich sein können. sie sind sicher stolz auf ihre geistige bescheidenheit, nicht?  bescheidenheit ist eine tugend, stolz hingegen nicht. ich bin natürlich dankbar mich nicht in spinnerten verschwörungstheorien zu verlieren, wie manch andere. es gibt soviele menschen die hinter jeder ecke einen illuminaten fürchten und über all ihre grundlose paranoia vergessen worum es eigentlich im leben geht.ein kompliziertes gemüt und geistiger hochmut sind nicht gerade ein garant für ein zufriedenes leben. 
__label__TRUE geld rettet keine menschen, das sind immer noch menschen die menschen retten.deine steuern kannst dir am hut pickn, das kann von heute auf morgen nix mehr wert sein.du bist ein schlechter mensch, ist dir das klar? (wenn man von dem was du hier absonderst ausgeht)
__label__TRUE da ist alles drin, was übel ist.die  clintonmafia will den heissen grossen krieg in eurasien und solange diese mafia+obama noch das sagen haben, werden sie den trump ihr dreckiges erbe hinterlassen, dass er gar nicht anders kann, als weitermachen, was diese kriminelle  bande angezettelt hat. ob in  aleppo, ukraine oder tÜrkei... diese schweine werden nicht ruhe geben, bis unser kontinent brennt...frohe weihnacht und ein glückliches neues jahr, ihr christenschweine der freien demokratischen wertegemeinschaft!!!!
__label__TRUE witze über die von gott gewollte kleidung gehen auf dein eigenes risiko.https:islamfatwa.deaqidah-tauhid16-unglaube-kufr-polytheismus-schirk633-muslima-als-geist-bewegliches-zelt-oae-beschimpfendaher: wenn man sich über die gläubigen (wegen ihres glaubens) lustig macht, ist es genauso, als ob man sich über allah, seine zeichen und gesandten lustig macht. nicht dass allah sich ein werkzeug aussucht, um dich zu strafen ...
__label__TRUE na, ist das rechter sozialismus? so nett. so gewitzt. so putzig.
__label__TRUE mag sein, das es solche städte gibt - die regel sind sie nicht wie die offiziellen zahlen zeigen. wo leben denn im osten türken? außer in berlin?
__label__TRUE deal with it
__label__TRUE kosteten auch je über 5 mio tote in den austobeländern.und angriffs- und eroberungskriege führten frankreich, england und usa auch.
__label__TRUE wenn du dich auf dich beziehst, dann ist autor die falsche bezeichnung - kommentator wäre wohl passender...
__label__TRUE na denn. glauben versetzt berge. seit die geisteskranke euphorie der internet-besoffenen in den 90er jahren anhob und die neue humane freiheitsdimension dieses grandiosen mediums in delirierenden dithyramben besungen wurde, kann man sich nur sprachlos an den kopf fassen, wenn die fachleute wieder toben.das internet hat sich glücklicherweise frei und unbehelligt von den 40000 mathematikern bei der nsa in den geschützten universitären zusammenhängen als grafische benutzeroberfläche entwickelt. scherz, oder?bombensicher wie die blockverschlüsselungaes (nist noted that it has worked closely with the nsa to help develop encryption standards, due to the nsa’s expertise in this area -- pcworld.comarticle2048510nist-denies-nsa-tampering...).
__label__TRUE genau das: keine ahnung von rußland und putin, aber zu deren verteidigung das maul aufreissen wollen.kafka hätte dir für soviel geschriebene dummheit, die fresse achtkantig poliert.du hast gezeigt, dass du den originalkommentar einfach nicht kapiert hast. rein inhaltlich. ich frage mich ob du diesen ton auch dann an den tag legen würdest, wenn das gegenüber vor dir steht, aber als gewöhnlicher internet-maulheld hättest du wohl zuviel angst davor, deine fresse achtkantig poliert zu bekommen
__label__TRUE solche absurden phantasien:haben nur nazis.
__label__TRUE wie beleidigend und ausfallend du doch wieder wirst.ist dir nicht klar, wie du dich selbst komplett unterminierst?ich arbeite für keinen menschen und auch keinen teufel, satan und dämonen.der status quo ist kaputt. was ist der status quo überhaupt?wenn du etwas hast um es mir entgegenzustellen, nur zu.ich sage dir zum wiederholten male; ich bin offen dafür. ich bin offen für jegliche kritik und auch anregung.ich fordere dich auf!dann weg mit den beleidigungen und anschuldigungen und anklagen und her mit den inhalten und belegen und verweisen.
__label__TRUE der staat steckt selber so tief im braunen sumpf, sodass ihm ja nichts anderes übrig bleibt, als seine (inoffiziellen) mitarbeiter zu schützen...ich glaube, ihnen scheint nicht bewusst zu sein, was da wirklich vor sich geht?ich hab jetzt den ersten link genommen:http:www.spiegel.depanoramajustizkoblenz-neonazi-prozess-nach-300-tagen-aus-altersgruenden-geplatzt-a-1145768.htmldas ist ein witz und zeigt deutlich, wie der rechtsstaat unangenehme themen mit staatlicher verflechtung unter tisch kehrt!der nsu-schauprozess wird auch im sande verlaufen...die verflechtungen des staates als treibende kraft hinter extremismus muss weiter verschleiert werden!
__label__TRUE da wird bald nur noch militär und betäubungsgas helfen. dann alle betäubten erkennungsdienstlich behandeln, in container verladen und in antonows nach afrika ausfliegen. abwurf der container mitten in afrika mit lastfallschirmen. automatische containeröffnung  per schneidladung nach landung in der sahara...einheimische bevölkerung wird sich um die baldige 'integration' der migranten kümmern. man kann dafür geld über den nächstgelegenen siedlungen abwerfen.beste grüße!ps
__label__TRUE der artikel ist uralt, dh vom april 1997. damals war Öcalan wohl noch in syrien. wikipedia:... am 9. september 1998 musste Öcalan seinen aufenthaltsort in syrien verlassen, nachdem die türkei syrien mit krieg gedroht hatte. versuche Öcalans, in europa politisches asyl und unterstützung für eine politische lösung zu erhalten, schlugen fehl. am 12. september wurde er in italien aufgrund des deutschen haftbefehls festgenommen, aus dem polizeiarrest am 16. dezember 1998 jedoch wieder freigelassen, nachdem die bundesregierung wegen befürchteter proteste seitens der kurdischen bevölkerung auf ein auslieferungsgesuch verzichtet hatte. im januar 1999 verließ der pkk-führer rom.er hielt bei verschiedenen ländern um asyl an (u. a. italien und griechenland), dieses wurde ihm jedoch verweigert. am 15. februar 1999 wurde er in kenia nach dem verlassen der griechischen botschaft vom türkischen geheimdienst aufgegriffen und in die türkei gebracht ...soweit ich weiß hat sich Öcalan inzwischen eher dem anarchosyndikalismus verschrieben, seit er im knast murray bookchin gelesen hat: https:www.direkteaktion.org209oecalan-jenseits-von-staat-macht-und-gewalt https:en.wikipedia.orgwikidemocratic_confederalismps.hinsichtlich scheißvolk mongolisch-arabischer mischlinge bemüht sich erdogan mmn zzt nach besten kräften, dieses image zu bestätigen
__label__TRUE gabs nichtmal so nen vorfall bei den arbeitslosenanstalten aka. argen?
__label__TRUE kann ein italiener antideutsch sein?antwort nationales radio: im prinzip ja. sonst wäre er ja kein itaker.
__label__TRUE mir schon.
__label__TRUE kommt genau das dabei raus!
__label__TRUE ist das schon mordaufruf oder nur dumm?was sagt der alte herr heise zu solchen hass-postings?
__label__TRUE du hast die freie auswahl, jede halbwegs funktionierende demokratie inklusive deutschland also wo ist deine persönliche meinungsfreiheit hier eingeschränkt?ach, du willst mir unterstellen dass ich fake news verbreite? :-omerkste was?
__label__TRUE ich frage mich warum niemand spenden sammelt, n schiff chartert, und dann jagd auf ngo schiffe macht - wobei, ich glaube die identitaeren haben das versucht, und die jeweilige spendenplattform hat sie gesperrt.anschliessend skalpiert man ein paar der gutmenschen auf den ngo schiffen, publiziert davon ein paar videos im netz, die die grausamkeit moeglichst direkt zeigen, und die meisten mitlaeufer sind weg. gut, man muss sie nicht direkt skalpieren, ueber bord werfen und ersaufen lassen waere schonmal n anfang.mit den gekaperten schiffen treibt man das spiel weiter und multipliziert seine flotte, der spuk hat ziemlich schnell ein ende.gelaber und gezeter in foren bringt hier nicht mehr viel.aber ich hoere das geweine und gekreische und natuerlich den gesperrten beitrag jetzt schon - das heisst deutschland muss in euren augen wirklich verrecken, wenn ihr euer land nicht schuetzen wollt oder koennt.naja, mir egal, ich habe keine kinder und werde genuesslich zusehen und klatschen wenn eure vergewaltigt, geschlagen und ermordet werden - ihr wollt es so! im zweifelsfalle nehme ich alles und bin weg.
__label__TRUE es muss erst schlimmer werden bevor es besser wird. und in momemt habe ich mit den deutschen kein mitleid. sie hatten die chance vor paar monaten, genau so wie Österreicht. und haben nicht mal ein klares zeichen gesetzt, dass wäre z.b. afd mit über 20 oder sogar 30%.dann hätte man so eine partei nicht mehr ignorieren können. und was machen die? wählen z.b. grüne! deutschland verrecke partei.und die grünen gewinnen auch an zustimmung. seit der recht souveränen jamaica-verhandlungenhttps:www.wahlrecht.deumfragenwogegen die afd stagniert......es lässt sich eben nicht jedes land gleich von angstmachern übernehmen....bei einer kriminalitätsrate von 6600 fällen pro 100.000 einwohner braucht sich Österreich eigentlich keine sorgen zu machen, das ist kaum höher als baden-württemberg mit 5500 oder bayern mit 5800. wer da voller angst rumrennt, hat eigentlich einen knall.....btw: die zweitmeisten verbrechen durch ausländer in Österreich werden begangen, wenn mans nach nation sortiert,  von...... na von.....na von.....von deutschen. direkt nach den rumänen, aber vor den serbenhttps:kurier.atchronikoesterreichkriminalstatistik-in-oesterreich250.189.285
__label__TRUE mein iq liegt bei 150, musst du ja nicht glauben...und deiner?es gibt mmorpg, die keine monatliche gebühr verlangen. die verdienen ihr geld über kostenpflichtige erweiterungen.deutsche kaufen dann technischen schnickschnack. türken kleistern waffen und rüstung bis zum erbrechen mit dem türkischen wimpel zu.würde zu der behauptung vom verkrüppelten penis und zum gemessenen iq sogar passen. 
__label__TRUE ja so ein richtiger [s]führer[s][s]parteivorsitzender[s]anführer der dir sagt was du denken sollst und mit eiserner hand gegen die [s]juden[s][s]gammler[s]homosexuellen und [s]kommunisten[s][s]kapitalisten[s]oppositionellen vorgeht. das wär schon was. danach sehnt sich der aufrechte deutsche [s]arier[s][s]arbeiter[s] michl....b-)an die passende zeit angepasst.woher kommt dieser wunsch?die freiheit auch aufs dritte klo gehen zu können währen gleichzeitig bürgerrechte links und rechts abegbaut werden wird diese leute nicht ins demokratische boot holen.ach und dein guter [s]parteivorsitzender[s]führer garantiert die bürgerrechte[s]der arierarbeiter[s]?
__label__TRUE das weiss ich durchaus. genau so, wie ich weiss, dass auch menschen, die räumlich eher nahe zusammen sitzen, eine gleiche meinung vertreten können. so eine Überraschung, findest du nicht? und wie du lebhaft merkst, interessiert es den einen oder anderen hier durchaus, wenn mietmäuler mit mehrfachaccounts das forum zuspammen.für einen roten beitrag braucht man übrigens nur einen account. aber wieviele klicks es braucht, einen beitrag rot zu färben, dazu hält sich heise bedeckt. bei deineneuren beiträgen reicht es aber offenbar häufiger.
__label__TRUE ich glaube er hält sich eher für einen direkten nachfahren des griechischen götterhimmels.wenigstens bin ich kein nachfahre von adolf.
__label__TRUE so siehts aus ....
__label__TRUE sdf + saa gemeinsam ? echt. ich muss mich wieder mal schlau machen---hab seit einiger zeit nix zu syrien recherchiertdanke für die info !!!
__label__TRUE rassistische soldaten, kennt man ja.
__label__TRUE das hätten sie nun besser nicht geschrieben!
__label__TRUE dann will ich mithelfen dich und deinen sinnfreien beitrag in deinen augen wertvoll zu machen. fühlst du dich wenigstens besser, nachdem du hier herumgesabbert hast?
__label__TRUE daß figuren aus dem afd-sympathisantenkreis bei der ewähnung von lagern und zwangsarbeit der sabber zugleich aus maul und höschen quillt, wo die doch alle, selbst bernd das brot, in wahrheit lupenreine demokraten sind?
__label__TRUE was willst du elendes faschistenschwein damit androhen?du rufst hier in aller Öffentlichkeit zur jagd auf !das hier hast du später eingefügt:wie man am babylon fall sehen kann.angst vor der eigenen [s]courage[s] dämlichkeit?
__label__TRUE seit 2011 die ausdrucksweise einer kloake, beschimpfungen, beleidigungen, drohungen, mordfantasien...und immer noch nicht gesperrt. ich bin ja so begeistert von denumsichtigen und neutralen methoden mit welchen der tpzensor offensichtlich arbeitet.herzlichen gluecwunsch!ps: wenn sie tatsaechlich glauben, sie waeren links dannsind sie mein held.
__label__TRUE mal wieder ein plumper whataboutismusstrohmann, ausser euch nazis behauptet niemandso einen stuß.
__label__TRUE nein, war ich nicht und werde ich nicht sein. betrachtungen über die gesamte potenzielle wählerschaft mögen interessant sein, entscheidend sind aber die gesetzlichen und verfassungsmässigen bestimmungen, die ja auch den erwartungsrahmen der wähler bestimmen (weswegen etwa der rekurs auf das popular vote beim wahlsystem der usa missleitend ist, da dort keine nationsweite, sondern staatenweise abstimmung erfolgt). zurück zur russischen wahl: die bei auszählung von 75% der stimmen aufscheinende wahlbeteiligung von knapp 60% (das wären 5% weniger gewesen als 2012) war offenbar ein zufallsartefakt, die tatsächliche beteiligung nach auszählung von 99,83% der stimmen (https:sputniknews.comrussia-elections-2018-news201803191062677692-observers-russian-presidential-election-2018) liegt bei 67,47% und damit 2% über der beteiligung von 2012. das ist in der tat eine krachende niederlage: für navalnys und chodorkowskys aufrufe zum boykott der wahl.genau genommen haben 51,72% aller russischen wahlberechtigten für putin gestimmt. das kann sich sehen lassen.a^2
__label__TRUE und die mädchen in eurer klasse stehen wirklich auf dieses geschwätz.aber süß, wie ihr euch zu freiheitskämpfern stilisiert, tragt ihr auch mis-fits t-shirts von c&a und gebrauchte springerstiefel? wo bekommt ihrdenn größe 26 her?
__label__TRUE ja, es ist schon grotesk. feige ist das einzige wiewort, das die politische korrektheit fuer islamische terroristen noch zulaesst. das muss doch wehtun, sich staendig geistig so verrenken zu muessen.
__label__TRUE du hast die freie auswahl, jede halbwegs funktionierende demokratie inklusive deutschland also wo ist deine persönliche meinungsfreiheit hier eingeschränkt?ach, du willst mir unterstellen dass ich fake news verbreite? :-omerkste was?du lügst ganz einfach.
__label__TRUE lesebefehl:https:lagushkin.wordpress.com20130604uber-untergejubelte-aber-gern-verwendete-zitate
__label__TRUE du kleines feiges faschistisches arschloch würdest also auch gerne mal paar linke mit deinem tretroller überfahren. hast du überhaupt schon fahrerlaubnis?
__label__TRUE du sollst merkels lieblinge nicht verdächtigen, oder ihnen etwas unterstellen.geh lieber zur arbeit, damit sie versorgt werden können.du schaffst das.freu dich über die kulturbereicherung.grußheimat_erde
__label__TRUE bei solchen gedanken geht wohl einigen leuten das hakenherz auf, was?
__label__TRUE der sender phoenix ist zu einem sender verkommen, das sich auf geschichtsfälschung und  huldigung des türkentum und islam konzentriert.zur besten sendezeit huldigt man nun schamlos osmanen und erzählt einen ahistorischen scheiss nach dem anderen. eine verhöhnung aller völker, die durch türken ausgerottet bzw. dezimiertzwangstürkisiert worden sind.kein wunder, dass dann foristen wie artur b atatürk als religionskritiker in den himmel loben. so lässt man das deutsche volk verblöden und anscheinend ist keiner bereit nicht-deutsche medien zu konsultieren, um sich bei richtigen historikern von weltrang zu informieren. dann wird aus dem irren völkermörder atatürk eben ein religionskritiker und demokrat.gülle gülle!p.s.danke für alle christlichen pfaffen in den mediengremien.
__label__TRUE nichttürkische muslime haben keinen anderen koran. und die unterschiede bei den hadithen sind aus ungläubigenperspektive zu vernachlässigen.ich halte mich an die ratschläge der bibel und die sind auch nicht ohne, was die unbotmäßigen kinder angeht.
__label__TRUE dein beitrag wird bestimmt auch gleich gelöscht oder verschoben, wie z.b.https:plus.google.com114847394838068051879postsv932of5k2f5heise zensur-admins sind wieder am start 
__label__TRUE wie der trumpismus sind diese vögel sind die einzige (pseudo-)opposition, die von den gleichen kräften, die die transatlantische neoconagenda tragen, gewollt werden, wenn ihre hausmächte den konsens nicht mehr verkörpern können.aus angst vor linken gegenkräften macht herr grillo schon beste deals mit dem transatlantischen kapital in italien.wie man an den us-neocons und trumpisten sieht, sind es genau diese politischen karikaturen, mit deren hilfe die gewalttätige entfesselung westlicher kapitaleliten so richtig in schwung kommt - entweder unter ihnen oder nach ihrer absetzung, wenn die systemtreuen kräfte mit triumph in die Ämter zurückkehren!man sollte sich wieder wie in der zeit seit 68 verschärft mit dem verhältnis von kapitalismus und faschismus auseinandersetzen. sonst landet man wieder bei der antwort genau jener lämmer, die immer wieder stolz darauf sind, die eigenen metzger selbst gewählt zu haben!wir dürfen nicht mehr derart historisch lernresistent sein und in alle fallen der selbstverknechtung tappen! der nationalismus war immer nur das verdummungsgift für labile tröpfe.europa wird sich entweder durch einen solidarischen übernationalen widerstand retten oder ein für alle mal in einem neuen krieg zur wüste werden.
__label__TRUE deswegen sollte der westen nochmal richtig richtig geld reinwerfen in diese demokratie. poro würde dir danken  natürlich auch der jaz ( aus dem ausland ) der kolo ( aus dem ausland ) der rinat ( aus dem ausland ) ....... entschuldigung an die auslands - größen die ich vergessen habe bald auch der poro (aus dem ausland) für deine ehrliche promotion-hilfe, für das inland
__label__TRUE du meinst, wir werden irgendwann die ganzen wichser zum teufel jagen?weil du bist hoffentlich nicht so naiv zu glauben, dass unsere politiker der ukraine aus dummheit statt aus bosheit geld geben.
__label__TRUE du redest von unserem land, dabei gehören leute wie du gar nicht dazu. mit dem ende deiner ddr, kam doch die erste masseneinwanderung in mein sozialsystem. erst wirtschaftet ihr euer land runter, dann kommt ihr her und ruiniert uns. ihr habt uns billionen gekostet, nur um heute auf der faulen haut zu liegen von unseren steuern. wie viele echte deutsche wurden von euch nach der wende ermordet, weil ihr gieriges arbeitsscheues gesindel seid? wie viele frauen wurden von marodierenden besoffenen ossihorden vergewaltigt oder belästigt? wie viele säuglinge sind bis heute im grenzgebiet verschwunden und nie mehr aufgetaucht? von den haustieren ganz zu schweigen. millionen opfer der ostdeutschen invasion bis heute, ein pleitestaat und ein komplettes westdeutsches volk, hoffnungslos traumatisiert! nein! ossis sind keine volksgenossen, sie sind ein haufen arbeitsscheuer assis! atombomben auf dresden, leipzig und ostberlin!todesstrafe für ostharzer! sprechverbot und burkapflicht für alle ddrler!....wehrt euch endlich!
__label__TRUE bauklötzchen gab´s damals nicht. ich musste steine kloppen, weil: haus abgebrannt wegen des hitler-krieges.vielleicht schaltest du mal dein köpfchen ein,beleidigungsversuch?..diese schicken deutschen leichenbergeleichenberge in hamburg?das ist das thema: 20.000 bewaffnete staatsdiener: null tote!in usa hätte das ggf. anders ausgesehen. nicht vergessen haben, weil das familie war. kapierst du das ?kapiert habe ich das schon nach dem kriege.seitdem handele ich danach und schmeiße keine steine, keine mollies.klick, klack in der kiste - lass mal die drei gehirnzellen frei, die da noch irgendwo vorhanden sind, oder bildest du dir, du hättest ahnung vor irgendwas?beleidigungsversuch?dazu gehört mehr.
__label__TRUE sie wollen also in einer weniger sicheren und freien gesellschaft leben? dann dürfen sie sich freuen: die aktuelle einwanderungspolitik der regierung führt genau dahin.
__label__TRUE wo sind die schwedischen männer? hat man denen allen die eier amputiert?
__label__TRUE ich habe echt nicht den leisesten schimmer einer ahnung, wie das geschehen könnte.https:anarchonauten.bandcamp.comtrackwarum
__label__TRUE hier ist die zukunft! armes brüssel.https:youtu.bemr3wsk0je70https:youtu.bewwqibqzneaqberichtet anne will schon drüber?
__label__TRUE hast du schonmal was vom conformation bias gehört...also um den zu vermeiden kann man sich der disconfirming evidence bedienen...nur so als tip
__label__TRUE ich kann nicht erkennen, dass dein vorschlag sich von den aktivitäten des is unterscheidet. das ist der gleiche menschenverachtende dreck nur ohne islamistisches feigenblatt.
__label__TRUE 
__label__TRUE oder jeder 4. -- in absehbarer zeit?sehr realistische einschätzung. kommt wohl gleich nach dem untergang des abendlandes.nichtwahr. danke für deine bestätigung: https:www.heise.deforump-30223672ein beitrag wird nicht besser, wenn man im nächsten beitrag auf ihn zurückverlinkt. und wahrer wird er dadurch auch nicht.aber auch abendländische drogies sind weitestgehend verzichtbar.da gebe ich dir vollkommen recht. ganz besonders auf die meistens vollkommen besoffene rechte szene kann man verzichten. alkohol ist eine schlimme droge - weit verbreitet im abendland - mit weit über 70.000 toten pro jahr alleine in deutschland. leider noch nicht genug - die rechten saufen sich nicht aus der welt. todesfälle durch cannabis sind dagegen nicht bekannt.
__label__TRUE ist das so schwer zu kapieren. er hat doch explizit eine untermenge der türken genannt. wie kann das denn dann rassistisch sein?nicht er hat weiter verallgemeinert sondern sie. sie reden allgemein von türken der to hat das nicht getan.immer dieses rassismus-geweine. das war eine schmähkritik aber kein rassismus. regen sie sich über schmähkritik auf aber das zieht ja leider nicht so gut wie das unsägliche rassismus-gummiwort.vgaerks
__label__TRUE ich verstehe überhaupt nicht warum sich das politische klima gegenüber den migranten verschlimmert und die menschen auf lesbos, samos und chios immer häufiger nach mehr polizei rufen.der seeliggesprochene heiland martin schulz hat doch vor kurzem gesagt: was die flüchtlinge uns bringen, ist wertvoller als gold.haben die menschen auf lesbos, samos und chios das etwa noch nicht bemerkt? vielleicht sollte heiko maas seinem griechischen amtskollegen empfehlen, dass gegen die autochthone bevölkerung auf lesbos, samos und chios wegen hassverbrechens ermittelt und vorgegangen wird, denn das geht ja gar nicht, dass die sich gegen die bunten zustände zur wehr setzen.
__label__TRUE lol wikiquote ist wohl auch meinungsfaschismus
__label__TRUE kein forist ist illegal!
__label__TRUE die ausführungen dieses herren kann man doch gar nicht mehr ernst nehmen.wer sich so verdreht bzw. verdrehen lässt, bei dem ist doch hopfen und malz verloren.
__label__TRUE häng dich nicht an sprechgesang auf und treibe keine böswilligen unterstellungen.es gibt sprechgesang der mir gefällt, sogar negersprechgesang (zitat aus deinem beitrag!).die gruppe (oder einzelperson?) die du überwiegend verlinkst ist nun mal weder dynamite, noch samy oder sonst wie deluxe und auch kein afrob.deine werbekunden von der breit-ich-mag-die-einfach-nicht sind einfach nur grottenschlecht in meinen ohren. billig, billiger und am aller billigsten produziert.das ist auch schon alles.lass den sprechgesang und anderes musik aus dem spiel und verlinke endlich informationen.du schaffst es ja immer noch nicht. hör auf lieder zu liefern.ich will informationen die auch ein bisschen wert und gehalt haben.wo ist beispielweise der beleg für den militärsprengstoff bezüglich madrid zu finden?wohl kaum in sprechgesang. sondern in offiziellen oder geleakten ermittlungs- und untersuchungsergebnissen.dann verlink die informationen auch, anstatt eine verlinkung darauf anzudeuten und dann doch auf deine werbekunden zu verweisen.
__label__TRUE menschenversuche an grÜnen? warum nicht.
__label__TRUE das ist sie nicht, war sie nie und wird sie nie sein.ich hätte viele andere bezeichnungen für sie, aber ich will ja noch weiter schreiben hier.  
__label__TRUE den beweis muesstest du erst noch antreten. wie genau hat man sich den einsatz deines lebens vorzustellen?[...]c&p entsorgt.
__label__TRUE fleischkonsum wird nicht angeschafft, züchtung aus stammzellen. zudem wird die verseuchung aller gewässer dieser erde es notwendig machen so vorzugehen (wurde schon im 2.wk geplant, als tausende atommüllfässer versenkt wurden vor unseren küsten) böse zungen sprechen ebenso von Ähnlichen zuständen bei fukushima, wer weiß das schon. dür die dezimierung der weltbevölkerung wurde schon durch impfung, nahrungmanipulation und wasserfluorierung vorgesorgt. hast du dich mal gefragt, warum unsere glasscheiben hauptsächlich das gefährliche uv-a licht und nicht das lebensnotwendige uv-b licht durchlassen? titandioxid ist seit 2 tagen offiziell krebserregend,  witzig oder? nachdem man es jahrelang unzähligen nahrubgsmitteln zugesetzt hat. warum in fast allen cremes und süßwaren fruchtschädigende substanzen zugefügt wurden? zudem hat man noch unzählige unerprobte viren in petto. ferner haben us wissenschaftler vorrausgesagt, dass es in 30 jahren kein leben mehr auf der erde geben wird durch die kosmische strahlung ( haarp hat löcher in die ionosphäre geschossen, die sich nicht mehr schließen; siehe eu-parlament 1998)es ist alles sehr paradox und doch ist unsere spezies nicht fähig anders zu überleben (wir verbreiten uns wie ein virus) kennst du vhemt? mal googlen bitte.
__label__TRUE das hat den vorteil daß man seine meinung zu den beiträgen öffentlich stellen kann. bei spon, faz und der welt dürfen wir so etwas immer nur unkommentiert zur kenntnis nehmen.
__label__TRUE sie müssen wohl klebstoff geschnüffelt haben. siehe: youtube.comwatch?v=hgnxncp7y0q#t=8m48s
__label__TRUE aha, langfristige investitionen sorgen für einen 99%igen verlust...na dann. dass du nicht die hellste leuchte auf der geburtstagstorte bist, musst du nicht immer wieder unter beweis stellen.
__label__TRUE man muss dafür alle infos konsequent ignorieren, die über den imam bekannt sind. man hätte madrid verhindern können, hätten die sicherheitsdienste nciht den sprengstoff geliefert und man hätte barcelona verhindern können, wenn man den imam ausgewiesen hätte, wofür es einen befehl gab. dass er als salafist seit 14 jahren bekannt ist, er als drogenhändler im knast saß, sollte reichen. da kannst du und deine dumme taz reden, was ihr wollt. das soll nur von den versäumnissen, verantwortlichkeiten der sicherheitskräfte ablenken, die vielleicht mal wieder - wie 2004 - ihre finger im spiel hatten. https:www.heise.deforumtelepoliskommentaregehirnwaesche-durch-einen-marokkanischen-imamsogar-eine-belgische-islamgemeinde-hat-vor-dem-imam-gewarntposting-30913905show
__label__TRUE dann kennst du die freitäglichen flamewars hier wohl nicht mehr, als beim thema windows und linux immer sehr hoch herging. (gut, die waren eher bei heise news, als bei tp)...Übrigens gab's vor einigen wochen im dlf eine zuhörerrunde zum thema hasspostings. dort hatte einer der hörer eine interessante these aufgestellter meinte nämlich, dass das bei computer-affinen menschen damit zu tun haben könnte, dass es in der naturwissenschaft immer nur ja oder nein bzw. richtig oder falsch gibt und viele dazu neigen, diese naturwissenschaftlich geprägte weltsicht auch auf geisteswissenschaftliche gebiete auszuweiten. somit würde dann der vertreter der gegenmeinung zwangsläufig zum nixchecker, idioten ö.ä.da könnte durchaus was dran sein....vielleicht sehe ich das aber auch nur deshalb so, weil ich als freund der geisteswissenschaften von den vertretern der mint-fächer oftmals als unnütz betrachtet werde und hier ein klares argument pro-geisteswissenschaft gefunden habe, es mir also gut in den kram passt (?)
__label__TRUE danke! genau so ist!
__label__TRUE der hat den richtigen biß. gute menschen erkennt man daran, daß sie das 1st & 2nd amendment gegen die feinde der freiheit verteidigen, das ist schon mal die halbe miete. clarke ist genau die art von mann, mit der ich sehr gut kann. my kind of guy, my bunch of people. und er trägt fliege. das mach ich auch. das gibt einen extrapunkt.und nun das beste:jetzt erklär ich euch mal, warum die neger drogen verticken, kriminelle handlungsweisen an den tag legen statt ein ein vernünftiges leben zu führen: weil sie ungebildet, faul und moralisch verkommen sind. genau deswegen.das habe nicht ich gesagt. nein. das hat der schwarze sheriff clarke gesagt, der kennt seine homies in da hood. ich habs nur übersetzt: let me tell you why blacks sell drugs and involve themselves in criminal behavior instead of a more socially acceptable lifestyle—because they're uneducated, they're lazy, and they're morally bankrupt. that's why.herrlich. einfach nur gut. und wirklich wahr. 5sternedeluxe. der clarke, das ist so ein clint eastwood-typ mit etwas mehr farbe im gesicht. gutgut. mehr davon.ach ja: der sheriff, der wird gewählt. vom volk. alle vier jahre. das volk hat herrn clarke schon 4x gewählt, hintereinander. offensichtlich ist der mann im volk beliebt. wenn sheriff clarke durch seinen sprengel reitet, heutzutage wird er wahrscheinlich eine motorisierte kutsche nehmen: dann hat der bürger keine angst vor dem schwarzen mann. ganz im gegenteil. das volk hat diesen mann damit beauftragt, den sprengel vor schlechten menschen zu bewahren, ggf. ihn von schlechten menschen zu säubern.amerika ist immer wieder wunderbar.cm
__label__TRUE bezeichnen muss.°
__label__TRUE ich hatte es mir doch gedacht, du bist zu einer textanalyse nicht fähig. du willst fliegen, landest aber nur auf dem bauch.stattdessen langweilst du mit deinen üblichen textbausteinen.
__label__TRUE der andere von anfang november auch. und das ist auch gut so.
__label__TRUE fehlte nur noch der hinweis, die sollen mal zum frisör und daß der adi mit so nem pack ganz anderst umgegangen wäre.hast du gut gemacht.
__label__TRUE ein autor, der eindeutig nicht mehr richtig tickt.wer alles auf den kopf stellt wie er, stellt sich in wahrheit nur selber auf den kopf.statt opium fürs volk also plötzlich der wahre sozialist betet 5 mal täglich gen mekka.bitte mal klarmachen: arabien, die hochburg des islam, ist zur zeit die ausbeuterischste und ungleichste region der welt.die konsequenz des autors wäre dann wahrscheinlich, zu sagen:vollständige integration des arabischen islam in den götzendienerischen monotheismus des marktes.um den widerspruch aufzulösen, muss er dann den wahren islam gegen den bösen islam setzen.bitte lasst mich endlich in ruhe mit euren wahrer-islam-diskussionen. diese sind teil der islamisierungskampagne.leute, ich muss bald ins krankenhaus wegen persistenten kopfschüttelsymptoms.
__label__TRUE und dieses leben ist wohl deines, denn wer solche weisheiten zum besten gibt, der kann nicht weit blicken.
__label__TRUE wann werden endlich die grenzen dicht gemacht und die sogenannten flüchtlinge wieder in ihre heimatländer geschafft?pictavium
__label__TRUE ich habe beschlossen kein geld mehr für brot für die welt oder ähnliche organisationen auszugeben, denn alles andere wäre inhuman. damit wüde ich das leiden auf dieser welt nur verlängern und vervielfachen.denn ein kleines, süsses werbekampagnen-baby mit schwarzen löckchen und braunen kulleraugen wird eines tages ein weit weniger süsser erwachsener und setzt 8 weitere babies in die welt, von denen 6 nur mit fremder (lebensmittel)hilfe überleben können.klingt grausam? nun, die natur ist nun mal grausam. eine hamstermama z.b. frisst ihre babies wenn der wurf zu groß ist (damit der rest eine bessere Überlebenschance hat). warum hält sich der mensch für etwas besseres, für der natur überlegen? mit seiner gutmenschlichen moralvorstellung.
__label__TRUE der einzige dummschwätzer. wenn du nicht in der lage bist zu lesen besuche einfach die schule noch einmal. (2) auf absatz 1 kann sich nicht berufen, wer aus einem mitgliedstaat der europäischen gemeinschaften oder aus einem anderen drittstaat einreisterkläre doch mal welcher der uns umgebenden mitgliedsstaaten ist denn kein sicherer drittstaat? aber schön wie du deine nicht vorhandene lesekompetenz zur schau stellst.
__label__TRUE keine sorge, schwurbelmeister konicz feilt noch am text.derweil hat er sein roboterhirnchen hier schon mal platziert.ich glaube, mein erster taschenrechner von 1980 hatte mehr drauf als irobot.
__label__TRUE korrekte rechtschreibung wird offensichtlich auch zensiert. das macht langsam kein vergnügen mehr, wenn man laufend korrigieren muss, bevor man verstehen kann.
__label__TRUE das die verdammte rassistische uk-polizei einen friedlebenden schwarzen moslem mit zottelbart ermordet hat?naja, gibt dann eben noch mehr zuspruch für trumps moslembann!rip für die opfer, rest in piss für den is-musel!btw: und was genau fällt auf?https:cdn.liveleak.com80281ell_a_s2017mar22liveleak-dot-com-587_1490232945-taki_1490233292.jpg?d5e8cc8eccfb6039332f41f6249e92b06c91b4db65f5e99818bdde964f42dad2870d&ec_rate=499
__label__TRUE das einzige wo ich mich dran gewöhnen könnte ist wenn typen wie du in so einer lage sind. an den rest des primatentums gewöhne ich mich nicht, auch wenn dir das nicht passt.
__label__TRUE pual, hier mal ein hinweis mit was die spanier in regierungsebene noch zu tun haben.da scheint bei manchen menschen so noch nicht angekommen zu sein.es gibt einen kinofilm.opus-dei-kritischer film camino gewinnt spanische filmpreisecamino sei ein film über und gegen den religiösen fundamentalismus, der immer noch in unserem land herrscht.https:www.welt.dewelt_printarticle3137006opus-dei-kritischer-film-camino-gewinnt-spanische-filmpreise.htmlwie passend für opus dei das in katalonien eine islamische terrorzelle warist.........denn genau darauf läuft vieles hinaus und hat mit vt absolut nichts zu tun.schade, ich habe keinen Übersetzer gefunden.http:opusdei.sesv-searticleopus-deis-prelat-i-katalonien
__label__TRUE :
__label__TRUE sie phantasieren sich das etwas heftig herbei. zitieren sie mal einen satz, wo ich mich hier in ihrem sinne äußere. ein satz reicht.Übrigens betreff arbeiten: im gegensatz zu ihnen hahe ich im subtropischen afrika mitten in der wildnis für die Ärmsten der armen mein leben riskiert. bei ein paar weisser hanseln in afrika wittert der doppelmoralistische gutmensch gleich wieser das böseste.ich dachte ihr seid für no borders und alles gehört allen? (gilt selbstverständlich nicht für den privatbesitz und fetten einkommen von linken, diese dürfen besitzstandsgewahrt und eingezäunt werden)no borders? wo habe ich jemals etwas darüber geschrieben - na los, zitieren sie mich doch, es gibt eine suchfunktion.oder haben sie wieder einmal etwas herbeigelogen?ihr bedauernswertes und leider hasserfülltes empathieloses schubladendenken offenbart, dass sie keine ahnung haben, was in afrika so alles abläuft - klar, grosse reden von der couch schwingen, aber irgendwo dort tatkräftig den Ärmsten zu helfen - haben sie nie gemacht. und was reichtum betrifft, kann ich ihren verdacht gerne bestätigen. ich bin reich an erfahrungen und ähnlichen für sie vermutlich obskuren dingen, die unser leben lebenswert machen.
__label__TRUE dafür brauch ich euch nicht. ich habe mich als 12-jähriger mit glatzen beschäftigt, da fallen mir solche widerlichen kleinen pissnelken gar nicht auf. ich weiss, wie ihr euch rekrutiert. fickt euch alle.
__label__TRUE deine (end)loesung ist also alle juden nach polen und nordkorea zu bringen?der fuehrer waere stolz auf dich...
__label__TRUE in einer parallelwelt, in der alles was nicht ihren vorstellungen entspricht, ausgesondert wird. sie sind immer gerne bereit mit dem finger auf andere zu zeigen. gleichzeitig nehmen sie auch gerne unbewiesene behauptungen um die eigenen kriegsverbrechen (beteiligung deutschlands ohne un mandat) zu rechtfertigen.sie wären vermutlich die ersten, die im falle eines aufrufs zu einem gerechten krieg im sportstadion zustimmung brüllen würden. sie befürworten, denke ich, auch die beteiligung deutschlands am krieg in serbien, afghanistan oder syrien.im westen nichts neues!
__label__TRUE solltest du dir allerdings selbst ansehen. ich kann dir nur die tür zeigen.ob in diesem fall der deep state gezielt auf pippi langstrumpf losgegangen ist, oder ob das ein paar verwirrte propagandaopfer mit langeweile waren, weiß ich nicht.
__label__TRUE atomwaffen sind recht hoch entwickelte waffen.und so wie sich die muselmanen verhalten, ist es klug, sie im arsenal zu haben.
__label__TRUE habe ich da einen wunden punkt erwischt oder warum bist du heute so dünnhäutig?wenn dir der moderationsstil nicht passt, dann schreib ne mail an heise - das habe ich auch schon mal getan.p.s.: ich werde auch regelmäßig gesperrt, jammere ich deswegen rum?
__label__TRUE die beste aller loesungen. dann waere japan und suedkorea auch entspannter. wenn die un was dagegen hat soll es mir wurst sein, wichtiger ist es einen regimechange schnell und effektiv durchzufuehren.
__label__TRUE tust du so unselbständig oder bist du es wirklich?meine güte, das bornrecht habe ich doch hier schon x-mal erläutert:zwinge keinen anderen menschen, es sei denn er hat dich zuerst angreifend gezwungen und du suchst mit deinem abwehrzwang dich zu verteidigen.haben sie eure hirne schon so zuschanden gebildet, das ihr einfachste dinge schon nicht mehr versteht, geschweige ohne anleitung? dann schwahnt mir auch warum man euch wie vieh hält.
__label__TRUE 
__label__TRUE leute mit einer einstellung wie deiner haben damals die nazis an die macht kommen lassen. gratulation dazu! weiter machen und nachher dann von nichts gewusst haben wollen.
__label__TRUE ...sowas hat es seit hitler nichtmehr gegeben.nur anders als hitler ist trump halt kein behindertes stück scheiße, fehlgeleitet von geheimlogen und religiösen fanatikern wie dem ordo novi templi und lumenklub, finanziert und unterstützt vom deep state. https:www.youtube.comwatch?v=yzehxl9lchk https:www.youtube.comwatch?v=6tjzv4xaczu https:en.wikipedia.orgwindex.php?title=order_of_the_new_templars&oldid=117633096 https:de.wikipedia.orgwikineutempler-ordenhat jemand infos über den lumenklub? der name passt wie die faust aufs auge eines transatlantikers, aber referenzen dazu wurden von wikipedia gelöscht, kommentar hat nie existiert.
__label__TRUE was meinst du damit? was ist an den wahlen nicht gleich? vertrag von lissabon, artikel 9a:...(2) das europäische parlament setzt sich aus vertretern der unionsbürgerinnen undunionsbürger zusammen. ihre anzahl darf 750 nicht überschreiten, zuzüglich des präsidenten.die bürgerinnen und bürger sind im europäischen parlament degressiv proportional, mindestens jedoch mit sechs mitgliedern je mitgliedstaat vertreten. kein mitgliedstaat erhält mehr als 96 sitze....(3) die mitglieder des europäischen parlaments werden in allgemeiner, unmittelbarer, freier und geheimer wahl für eine amtszeit von fünf jahren gewählt. ...dies hat zur folge, dass die stimme eines maltesischen wählers etwa 12mal, eines luxemburgischen wählers zum eu-parlament etwa 10mal mehr wert ist als die stimme eines deutschen wählers.wird und daher zu recht auch kaum etwas zu sagen hat, eine kommission, wofür voraussetzung ist, daß je ein kommissar aus einem mitgliedsland kommt,um das zu ändern braucht man die eu nicht zu zerschlagen.nee, nicht zerschlagen, aber wenn ich den artikel 9d des lissabon-vertrags richtig verstehe, braucht man einstimmigkeit, das ist für mich quasi dasselbe wie unmöglich:...(5) ab dem 1. november 2014 besteht die kommission, einschließlich ihres präsidentenund des hohen vertreters der union für außen- und sicherheitspolitik, aus einer anzahl vonmitgliedern, die zwei dritteln der zahl der mitgliedstaaten entspricht, sofern der europäischerat nicht einstimmig eine Änderung dieser anzahl beschließt.die mitglieder der kommission werden unter den staatsangehörigen der mitgliedstaaten ineinem system der strikt gleichberechtigten rotation zwischen den mitgliedstaaten soausgewählt, dass das demografische und geografische spektrum der gesamtheit dermitgliedstaaten zum ausdruck kommt. dieses system wird vom europäischen rat nachartikel 211a des vertrags über die arbeitsweise der europäischen union einstimmig festgelegt. ein euro, der nicht funktioniert, auch das lässt sich ändern.und bitte wie? dir ist hoffentlich bewusst, dass bis auf wenige ausnahmen eigentlich alle eu-staaten den euro einführen und dazu die masstricht-kriterien einhalten müssten?die macht beim ministerrat, völlige intransparenz bei den beitragszahlungen - siehe z.b: die rel. niedrigen beiträge von luxemburg gemmessen am bip - die liste läßt sich beliebig fortsetzen), dass es ohne einen reset in der eu nicht gehen wird.auch nicht schlimmer als irgendwelche länderfinanzausgleiche. klingt für mich zumindest alles nicht wie etwas was man nicht korrigieren könnte und was so katastrophal wäre, dass es die noch grössere katastrophe eines zerfalls der eu rechtfertigen würde.das lässt sich nicht korrigieren, da würden sich einige ihre stimme sehr teuer abkaufen lassen. ich bin jedenfalls nicht bereit, diese missgeburt zu unterstützen und wähle daher nur parteien, die konsequent diese eu ablehnen.
__label__TRUE das problem kommt noch dazu.
__label__TRUE klemmt er wieder?destroyed gas chamber at auschwitz http:archive.isjvvekdestroyed undressing chamber of aushwitz http:archive.iscwowe https:en.wikipedia.orgwindex.php?title=auschwitz_concentration_camp&oldid=824121475 https:en.wikipedia.orgwikifile:aushwitz-_hundreds_of_thousands_walked_down_these_steps.jpg
__label__TRUE dabei ist doch eines fakt, in den städten war die luft in den letzten 30 jahren noch nie so gut wie heute. schon vergessen was vor 30 jahren durch die strassen rollte und was da aus dem auspuff kam?und dann die ofenheizungen, die es heute zum glück kaum noch gibt.und weiter, wer das mit den schadstoffen ernst meint sollte seinen kamin oder holzpelletheizung schleunigst auf den müll werfen, diese feinstaubschleudern.vfh
__label__TRUE und die rede des bundespräsidenten gleich mit.deshalb auch seine permanente besessenheit mit dem deutschen gruß. gleich da anknüpfen, wo seine gesinnungsgenossen 1945 augehört haben, ist die triebfeder seiner posts: kriegsaggression gegen russland. also weg mit der friedensverpflichtung des grundgesetzes und lästigen erinnerungen an das letzte 'kriegsabenteuer'.
__label__TRUE hm, auch das ist gar nicht so eindeutig, siehe https:de.wikipedia.orgwikiverunglimpfung_des_andenkens_verstorbenerich frage mich, wie solche rechtsnormen den punk und die bildzeitung überlebt haben. ihre anwendung muss extrem willkürlich gehandhabt werden, wenn überhaupt.lesen bildet auch hier ungemein: stgb, § 189, verunglimpfung des andenkens verstorbenerwer das andenken [u]eines verstorbenen[u] verunglimpft, wird mit freiheitsstrafe bis zu zwei jahren oder mit geldstrafe bestraft.ehrendelikt, es braucht schon eine konkret in ihrer ehre verletzte person (herrn hans müller aus buxtehude..) (vlt. auch eine genauer abgrenzbare gruppe). die während der franz. revolution getöteten genügen dieser anfordeung nicht, ebensowenig nicht betroffene 'solche leute' und die bloße erwähnung des tatbestands, daß damals menschen getötet wurden gleich 5000x nicht, selbst wenn darüber berichtet werden würde, ein herr hans müller aus buxtehude wäre damals getötet worden.vulva, also: wohl wahr. gedanklich war ich bei einer aussage wie dass marie-antoinette hingerichtet wurde, war das angemessenste, was man damals mit ihr hat machen können. das käme für § 189 in frage, nicht wahr? finde ich absurd, mal wieder ein indiz dafür, dass der rechtsstaat ein klassenrechtsstaat ist. wenn irgendwer totes nun mal eine monströse bestie war, lässt sich das doch nicht bloß aus pietätsgründen hinterher verkleistern. der § 189 ist aber so gestrickt, dass er das eigentlich verlangt. ergo: weg damit.
__label__TRUE 1) wer kein augenlicht mehr hat, macht keine krawalle mehr.2) wer zwangskastriert wurde, kann die schlechten gene nicht mehr weitergeben.wer befreit uns von diesem linken abschaum.
__label__TRUE nicht ganz, polizei dient der aufrechterhaltung von sicherheit und ordnung, jedenfalls theoretisch und solange allfällige instrumentalisierung durch die politik unterbleibt.selbstverständlich darf sich jeder gegen angreifende horden wehren, so wie es geboten und erforderlich ist, oder wurden notwehrnothilfe abgeschafft?etwas optimistisch aufgrund von kommentaren über die individuelle eignung befinden zu wollen?
__label__TRUE nur so meine vermutung.
__label__TRUE anders als beim bundestrojanerstaatstrojaner.
__label__TRUE das gaza, das in regelmäßigen abständen von den tapferen israelis in einen schutthaufen verwandelt wird?sie würde ich gerne mal unter umgekehrten vorzeichen erleben.
__label__TRUE ja was für ein irrer. beklagt die 38000 volksgenossen die durch die autokonzerne jährlich an den betrügereien sterben. was für ein schwachmat. wenn unsere herren es für weise empfinden so vorzugehen, stehen wir natürlich getreu an ihrer seite. der deutsche kennt seinen platz in der nahrungskette. solange die profite, die die 38000 toten generieren an deutsche bonzen geht, is das völlig ok....
__label__TRUE und hat schon 10 x grün bevor der beitrag überhaupt veröffentlich ist...da fühlt sich offenbar jemand angesprochen ...
__label__TRUE du hättest eine beschwerde beim amt für die einreichung von beschwerden einreichen müssen!nun ist es zu spät...
__label__TRUE da wäre ich aber auch sauer, wenn das rauskommen würde.also tathergang war vermutlich, dass er den rucksack und zünder von mi5 bekommen hat, und die ihm gesagt haben, er soll das wo platzieren und d$aber weil die funkverbindung nicht verschlüsselt war, konnte jemand seine bombe hochgehen lassen, bevor er sie platziert hat, und er ist dann m$ob das auch beim oktoberfestattentat so gewesen ist? nur dass da offenbar der zündermensch zu nahe am einzeltäter stand.naja, hauptsache ich kann mal wieder die bandweite verlinken:https:www.youtube.comwatch?v=c9i5hyyjkpq
__label__TRUE sag mal, verstehst du was von dem was du da schreibst?
__label__TRUE ist eigentlich das anzünden eines asylantenheimes auch ein terrorakt?
__label__TRUE genau...ekel - vor allem, wenn ich sowas lese:https:brf.benational1108241
__label__TRUE sie schon wieder mit ihrer demagogischen hetze! damit ist unser sozialsystem dann soweit entlastet, dass die hartz iv sätze angehoben werden können und das lohnniveau im niedriglohnsektor steigt, weil das Überangebot an ausländischen billiglöhnern wegfällt! ausserdem ist dann wieder mehr günstiger wohnraum verfügbar, so dass die lebenshaltungskosten wieder etwas sinken werden. aber war mal wieder einer netter versuch, man kennt sie ja hier .... 
__label__TRUE du darfst gerne wenn du anderslautende informationen hast diesen artikel verbessern. ausser irgendwelchen behauptungen findet man dort nichts. auch nicht in den “quellen“, die wiederum behauptungen und hörensagen berichten. wiki ist verbrannt, jedenfalls bei brisanten themen.ja das ist wirklich schlimm. kolodiales silber, mms, homöopathie, ancient aliens uvm. alles wikipedia artikel die  massiv falsche informationen enthalten...
__label__TRUE kw
__label__TRUE na klar, er denkt er ist auf der Überholspur! schade bloß dass er die auffahrt zur Überholspur mit der ausfahrt verwechselt hat 
__label__TRUE noch ein paar mollies fürs asylbewerberheim, oder wie? freu dich schon mal auf nürnberg 2.0.
__label__TRUE schließlich haben sie ihm ja noch nicht einmal eine deutsche tastatur zur verfügung gestellt.
__label__TRUE da es nur bimbos betrifft, kommt das aber bei der bevölkerung nicht so an.die jammerei beginnt erst in dem moment, in dem man selbst betroffen ist.wessen geistes kind sind sie, dass sie glauben, dass eine derart abschätzige Äußerungsweise im jahre 2018 akzeptiert werden sollte?du brauchst das nicht der spd in die schuhe schieben, beteiligt sind alle parteien. unsere politiker werden daran nichts ändern. die vaterlandslosen gesellen, das sind die soldaten, die diese völkerrechtswidrigen einsätze durchführen.so ist es. für einen pickel machen die alles.
__label__TRUE der folgende absatz ist viel wichtiger:lassen sie uns heute endgültig das joch der sprach- und gedankenkontrolleure abschütteln. deren zeit ist abgelaufen, sie haben verhindert, dass wir wichtige fragen stellen und ehrlich antworten suchen. dass wir es zu lange versäumt haben, wird uns noch lange viel kosten.
__label__TRUE 310 beiträge seit 02.01.2010ich hab schon ct gelesen, als du noch in die windel geschissen hast. so, und jetzt schleich dich und lass die erwachsenen in ruhe.
__label__TRUE zuerst dachte ich, die ersten 10 artikel würden besonderen schutz genießen.aber ist wohl doch nur art. 1 und 20.ist ja widerlich. und obwohl die das gg nach lust und laune ändern können brechen sie es permanent? und ermittelt werden kann nicht, weil die bundesstaatsanwaltschaft das verhindern kann?un-glaub-lich. warum leben wir eigentlich noch hier?okay, aber hier kommt die pointe: artikel 20 wurde damals zusammen mit artikel 10 im siebzehnten gesetz zur ergänzung des grundgesetzes geändert: https:www.bundestag.deblob4229280c2af6de554124edbda05a08e4fee334wd-3-380-09-pdf-data.pdfalso muss da doch ein volksentscheid stattgefunden haben?!und da wurde ausgerechnet der epische absatz 4 eingeführt, der es uns erlaubt, mit waffengewalt gegen die bundesregierung, rötzer, shills, cdu- spd- grünenwähler, facebook, google+, microsoft, apple und viele andere vorzugehen.kann es sein, dass art. 20 abs. 4 ursprünglich folgendes legitimieren sollte: https:www.youtube.comwatch?v=dhizohsozuuund letzten endes zum nsu geführt hat?
__label__TRUE also ich denke das ich damit alles gesagt habe was es über diese brüllaffen zu sagen gibt... und nun husch husch ab zu deinen gesinnungsgenossen.da nimmt man dich und deine gedankenfürze vielleicht ernst.. 
__label__TRUE aber bitte vorsicht! sie könnten ja einen kumpel überfahren!
__label__TRUE und du die flüchtlinge weltweit bzw. der threadersteller, die nicht weniger opfer zu vermelden haben. neben ihrer heimat, diverse verwandte, ihre zukunft etc.
__label__TRUE hey, das aschermittwochs-bierzelt der afd war vor 5 tagen.immer noch nicht nüchtern?
__label__TRUE weil du vom volltrottel schreibst----führst du des öfteren selbstgespräche?
__label__TRUE türken haben nur einen iq von 89 und araber kommen gerade mal auf 81. aber es gibt ja eine religion »für die weniger intelligenten«!
__label__TRUE zitat aus dem handelsblatt-artikel:gianfortes sieg ist eine größere niederlage für die us-demokraten. sie hatten sich aus der nachwahl nach dem sieg donald trumps im november erhofft, profit aus einer etwaigen anti-trump-stimmung zu ziehen.
__label__TRUE ich bin ja sehr offen für alternative sichtweisen, aber solch einen stuss liest man selten.
__label__TRUE wo soll denn der stattgefunden haben ?oder ist gutbesucht mittlerweile schon relativ zur erwartungshaltung  2 teilnehmer ?
__label__TRUE auch nowak darf seine meinung kund tun, dient es doch der kontrastbildung.
__label__TRUE wie kommst du jetzt schon wieder auf nazis? manche haben echt nen nazifetisch.
__label__TRUE also noch einer - da kommt man völlig durcheinander. also halten wir festmaningi = p.frei = andrews
__label__TRUE ha, ha - schwer zu akzeptieren, dass mittlerweile rund 60% der katalanen nichts von einem eigenen staat wissen wollen was? so etwas schlägt sich halt auch in den foren nieder. diese überhebliche ignoranz und selbstgerechtigkeit ist wirklich verstörend.
__label__TRUE hin zur afd. die afd ist keine konservative, sondern eine nazipartei. das haben wir eigentlich obenschon geklärt.dein weltbild scheint mir reichlich festgefahren zu sein und erinnert mich etwas an stegners dümmlichen auftritt bei maischberger. ganz gleich wie man sich selbst positionieren will, es gibt sehr wohl entwicklungen, die gewissen parallelen zur zeit des niederganges der weimarer republik aufzeigen, wie z.b. die fortschreitende spaltung der gesellschaft und die vollkommen mit sich selbst beschäftigte politik, die den einfachen bürger immer mehr aus dem blick verliert. statt dümmlicher rabulistik  würde ich dir also mal empfehlen deinen rationalen verstand über deine emotionen zu stellen und sich zu fragen, warum sich so viele menschen einer rechts konservativen partei zuwenden (müssen?)? dummes gepöbel, egal ob von stegner oder foristen wie dir, wird das problem jedenfalls nicht verschwinden lassen, sondern eher noch verschärfen.
__label__TRUE mein tipp: don't feed the troll.  forist better-with-bacon zeichnet sich in seinen beiträgen schon immer vor allem dadurch aus, daß er versucht vom thema abzulenken indem er alles in eine persönliche -im zweifel beleidigende- ebene überzuleiten trachtet. inhaltliche beiträge und bezugnahme wirst du suchen müssen. das entspricht nicht seiner agenda.anm: rechtlich benklich vielleicht, aber strafrechtlich nicht relevant. kannst ja mal bei better-with-bacon konkret nachfragen, welche straftatbestände seiner verleumdung nach erfüllt sein sollen. sei aber nicht enttäuscht wenn schweigen im walde die einzige reaktion auf konkretes ist. ich habe es schon vor langer zeit aufgegeben solchen trollen den agendadeppen zu machen. dazu ist es regelmäßig zu plump und zu leicht als ein dergestalt gearteter versuch erkennbar.i.d.s.:„wenn man merkt, daß der gegner überlegen ist und man unrecht behalten wird, so werde man persönlich, beleidigend, grob. das persönlichwerden besteht darin, daß man von dem gegenstand des streitens (weil man da verlornes spiel hat) abgeht auf den streitenden und seine person irgend wie angreift: man könnte es nennen argumentum ad personam, zum unterschied vom argumentum ad hominem: dieses geht vom rein objektiven gegenstand ab, um sich an das zu halten, was der gegner darüber gesagt oder zugegeben hat. beim persönlichwerden aber verläßt man den gegenstand ganz, und richtet seinen angriff auf die person des gegners: man wird also kränkend, hämisch, beleidigend, grob. es ist eine appellation von den kräften des geistes an die des leibes, oder an die tierheit. diese regel ist sehr beliebt, weil jeder zur ausführung tauglich ist, und wird daher häufig angewandt. wie sollte nicht auch den sophisten das mittel bekannt gewesen sein, durch welches jeder sich jedem gleich setzen und selbst die größte intellektuelle ungleichheit augenblicklich ausgleichen kann: es ist die beleidigung. zu dieser führt daher die niedrige natur eine sogar instinktive aufforderung, sobald die geistige Überlegenheit zu spüren anfängt.“arthur schopenhauer: die kunst, zu beleidigen
__label__TRUE das ist dann so wie in gb, wenn sogar geschäftsreisen in gefahr stehen unmöglich zu werden.
__label__TRUE und wie der blockwart vom dienst in seinem erbärmlichen dasein alles meldet.
__label__TRUE ja? schau mal hier:http:www.bild.depolitikinlandbundeswehrjeder-vierte-soldat-hat-einen-migrationshintergrund-46612436.bild.htmlwas keiner schreibt. sind die noch da, wenn der krieg beginnt? oder wechseln die die seite?
__label__TRUE ich stelle mich für telefonischefax- oder was auch immer identifikation zur verfügung. wenn du das auch machst, haben wir den beleg.
__label__TRUE nein - darum geht es nicht.aber was rede ich auch. du wirst es eh nicht verstehen (wie anscheinend das ganze uno papier auch nicht).
__label__TRUE hat unser kleiner veganer wieder mal einen anfall pubertärer allmachtsphantasien?du bist echt ein musterexemplar für die folgen schlecht eingestellter medikamente.
__label__TRUE dass der widerwärtige asi sich höchstwahrscheinlich eben sehr wohl selber angezündet hat ja auch nicht. von daher, keine besonderen vorkommnisse!
__label__TRUE lol, und das läßt du dir natürlich ganz einfach vorschreiben.schon klar.außerdem - alkis finden immer wege bescheuerte verschwörungstheorien finden auch immer wieder den weg in versoffene köppe.eigentlich ein gutes geschäft für ungarn.im grunde könnten diese angstfremden ja die pflege der ollen aus deutschland übernehmen, so wie schon in polen. dann sind se beschäftigt, verdienen noch was und vor allem ist alles gaaaanz sicher. außerdem müßten dann keine ausländer oma pflegen. arbeitsteilung - war immer schon gut den blick fürs ganze mal außen vor zu lassen.
__label__TRUE die leute kommen nicht als asylanten, sondern als kriegsflüchtlinge. asylrecht und bleiberecht als flüchtlinge sind zwei verschiedene dinge. wenn hier jemand seine logik nicht auf die reihe kriegt, dann bist du das.ich bin mittlerweile dafür, daß nur leute in deutschland bleiben dürfen, die einen genetisch rein arischen stammbaum nachweisen können. könnte allerdings ziemlich leer hier werden:https:de.wikipedia.orgwikihaplogruppe#haplogruppen_in_europa
__label__TRUE keine ursache. die genauere beurteilung eines konkreten falles obliegt natürlich richter und staatsanwaltschaft.nötigung ist allgemein ein toller straftatbestand, weil er immer dort greifen kann, wo a den b zu einer Änderung seines verhaltens bringen will und dazu gewalt oder die drohung mit einem empfindlichen Übel einsetzt, und diese mittel zu dem zweck als verwerflich anzusehen sind.lustigerweise muss das empfindliche Übel dabei an sich gar nicht rechtswidrig sein. ich zeig' dich an. ist erstmal nicht zu beanstanden. ich zeig' dich an, wenn du nicht sofort deinen forenaccount löschst. dagegen wäre eventuell nötigung, da man den angesprochenen zu einem bestimmten verhalten bewegen will. ich zeig' dich an, wenn du mir nicht 1000€ gibst. wäre sogar als erpressung anzusehen, wegen bereicherungsabsicht.gemeinhin ist im rechtsstaat die ankündigung rechtlicher schritte keine drohung mit einem emfindlichen Übel. der rest der ausführungen verquickt ebenfalls dinge die nichts miteinander zu tun haben. du kannst ja z.b versuchen mich zu erpressen mit  ich zeig' dich an, wenn du mir nicht 1000€ gibst.. bereicherungsabsicht spielt keine rolle, wohl aber das vorliegen eines tatbestands aus dem sich die erpressbarkeit ergeben würde.
__label__TRUE ok   lass uns überlegen .. ??...weg mit dem dreck.
__label__TRUE tipp: auf facebook in geschlossenen gruppen funktionieren filterblasen viel besser.brauchen sie eine spendenquittung?
__label__TRUE gern geschehen.diese $pd-kombatanten stinken unverkennbar 10km gegen den wind mit ihrer billigen, leicht durchschaubaren, immergleichen agenda2017-hetzpropaganda.yupp, so ist es.
__label__TRUE und zur not mit freundlicher hilfe der russen.und das auch recht malerisch.was sollte israel sich da noch gross engagieren?
__label__TRUE ich habe sags speck,  der  dann als zustimmen antwortet.  brüllt,  wieher... selbstentlarvung
__label__TRUE ich würde eher sagen, er ist eine höchst intelligent gemachte geist-behinderung, eine form von soziopathie, die es geschafft hat, sich als normalität durchzusetzen. und der beste beweis ist die ungeheure subtilität, die der islam immer dann entfaltet, wenn er sich selbst rechtfertigen und andere ins unrecht setzen muss. dagegen sind unsere mittelalterlichen apologeten des christentums noch waisenknaben. denen hat man frühzeitig den rechtsdiskurs genommen. und so hat die kirche es nur zum katechismus gebracht, nicht aber zur scharia. nun gewütet hat sie trotzdem noch mehr als genug. aber was ein im grunde soziopathischer rechtsdiskurs ist, da muss man schon scharia lesen oder - für unsere kulturbreiten - carl schmitt.
__label__TRUE nein, wenn der gegner eine richtige bleispritze hat, dann werden nur lebensmüde irgendwelche elektrodrahtschleudern einsetzen. mit denen hat man kurze reichweite und nur einen schuss, und wenn der böse bube die falschen klamotten anhat, verpufft auch ein volltreffer wirkungslos.die sind etwas für situationen, in denen nahkampf zu gefährlich, bleispritzen aber unangemessen sind, und die sich nicht in sekundenbruchteilen entwickeln. geistig verwirrte messerschwinger, aggro-poser, besoffene und ähnliche fälle - wo man davon ausgehen kann, dass derjenige wieder vernünftig ist, wenn er sein mütchen ein bisschen kühlen konnte bzw. richtig medikamentös eingestellt ist.der biologische hintergrund ist, dass lebewesen, die sich auf einfache art und weise und ohne größere gewalteinwirkung handlungsunfähig (und damit fressbar) machen lassen, schnell von der evolution rausselektiert werden.
__label__TRUE die zahlen stimmen also nicht.du hättest den link prüfen sollen.da ist das dokument der behörde abgelichtet.aber das ist bestimmt auch nur gefälscht.pro asyl ?????das gültige asylrecht solltest du dir auch mal durchlesen, oder von einem fachmann aufbereitethierhttp:www.wissensmanufaktur.netasylrecht
__label__TRUE daran ist die rhodesische wirtschaft kaputt gegangen...
__label__TRUE vielen dank für den youtube-link, kannte ich noch nicht. ich lese gerade das buch rotkäppchens schweigen – die tricks der kindesmißbraucher und ihrer helfer von martha schalleck. darin beschreibt sie die grundlagen der produktion dissoziierter persönlichkeit (seite 68 ff.)ie neigung, auf streß mit extremer dissoziation und dem erschaffen verschiedener bewußtseinsbereiche zu reagieren, erwirbt das kindliche gehirn um so leichter, je früher es zu solchen notreaktionen gezwungen ist. insofern ist es kein zufall, daß cathy oʼbrien als kind, das bereits von der wiege an sexuell mißbraucht wurde, als mind-control-opfer »verwendung« fand: die grundlegenden »fähigkeiten«, die mind-control-sklaven brauchen, hatte sie schon erworben.ich will die dissoziativen vorgänge im gehirn noch etwas anschaulicher machen. nicht in jeder hinsicht stimmig, aber für unsere zwecke ausreichend, vergleiche ich im folgenden ein kind, das multipel gemacht wird, mit einem unternehmen, das in einem krieg schwer getroffen wird. eine vielzahl von mechanismen und systemen sorgen im unternehmen wie im gehirn dafür, daß alle tätigkeiten miteinander und auf die umwelt abgestimmt verrichtet werden. diese abstimmungen werden in unternehmen zum beispiel mit hilfe von computernetzen, ablaufregelungen und konferenzen geleistet und im gehirn mittels botenstoffen, synaptischen verknüpfungen und aktivitäten der konvergenzzonen.das schwere trauma, das den kindern wie beschrieben zugefügt wird, entspricht dabei einem schlag, der die unternehmensleitung (das »ich«, die konvergenzzonen) außer gefecht setzt und der außerdem die abstimmungen zwischen den abteilungen stört. doch die kriegerische situation erfordert zwingend unmittelbares handeln des unternehmens. folglich ist die einzige möglichkeit die, daß irgendjemand aus dem unternehmen, eine abteilung oder eine person anstelle der unternehmensleitung handelt. während also diese abteilung als unternehmensleitung agiert, wird sie, die normalerweise nur ein untergeordneter teil desselben ist, zum »ich«. sie führt auch (wie immer) akten über die ereignisse und ihre entscheidungen, das heißt, sie bildet erinnerungen. doch da ihr die mittel der unternehmensleitung zur integration ebenso fehlen wie die verbindungen zu anderen systemen, bleibt ihr nichts anderes übrig, als die akten vollkommen alleine zu verwalten. um es mit ledoux's bild des persönlichkeitsnetzes zu beschreiben: sie strickt ihr eigenes netz, das mit den restlichen erinnerungen des menschen und mit seiner ursprünglichen identität kaum eine verbindung hat.die abteilung kann den chefsessel wieder räumen, sobald die unternehmensleitung aus ihrer ohnmacht erwacht. doch natürlich ist es für sie ab diesem zeitpunkt kein kunststück mehr, falls die lage es erfordern sollte, wieder vorübergehend die kontrolle zu übernehmen. auch diese abteilung, jetzt eine art »teilzeitchef«, kann wieder außer gefecht gesetzt werden, um eine weitere, andere abteilung vorübergehend einzusetzen und zu verselbstständigen und damit die gesamtpersönlichkeit weiter zu fragmentieren. diese intelligente, flexible antwort des gehirns auf solche extremen situationen, der einbau eines »notschalters«, bringt auch erhebliche nachteile mit sich. zum beispiel fehlen den abteilungen auf dem chefsessel wichtige fähigkeiten. das kritische denken und hinterfragen, der zusammenhang der persönlichkeit, ist und bleibt das spezialgebiet der unternehmensleitung und bedarf umfangreicher abstimmungen. deshalb sind die durch trauma hervorgeholten teilpersönlichkeiten für außenstehende so leicht zu beeinflussen. sie lassen sich leicht konditionieren und praktisch alles einreden.fortan kann dieser mensch zu keinem zeitpunkt mehr (auch die unternehmensleitung ist ab jetzt nur eine teilpersönlichkeit, weil auch ihr jetzt lebenswichtige akten fehlen) einen gesamtüberblick über gefühle, erinnerungen und wollen herstellen. treten solche situationen immer wieder auf, erwirbt das opfer routine im ein- und ausschalten der abteilungenerinnerungen und damit von teilen seiner identität. die täter sorgen dafür, indem sie das kind immer wieder neuem, überwältigenden horror aussetzen und damit die »unternehmensleitung« immer wieder außer gefecht setzen. es wird für das opfer außerdem mit der zeit immer unmöglicher, die verschiedenen grauenerregenden erlebniswelten der isolierten systeme wieder zusammenzufügen. die unternehmensleitung wird die akten der abteilungen fürchten wie nichts sonst: denn wie sollte sie eine solche masse an schrecken verarbeiten und in eine gesamtpersönlichkeit integrieren können, wenn sie nicht einmal den ersten schlag wach überstehen konnte?die multipel gemachten opfer haben in folge der prozeduren ihre identität verloren. sie haben ihre fähigkeiten zum selbstschutz aufgegeben. genauer gesagt ist ihr einzig verbliebener selbstschutz die dissoziation, das nicht-wahrhaben und nicht-wissen der erlittenen demütigungen und der folter. die alltagspersonen leiden dann unter filmrissen, ihnen »fehlen« stunden, tage, manchmal jahre ihres lebens, während andere persönlichkeitsanteile dinge tun, von denen die alltagspersonen nicht die geringste ahnung haben. (es fällt ihnen sogar die »fehlende zeit« oft nicht einmal mehr auf.) und sie leiden an einer reihe weiterer schwerer psychischer symptome, vor allem an depressionen, schmerzen, flashbacks, alpträumen, panikattacken und ausbrüchen von gewalttätigkeit. oft hören sie stimmen in ihrem kopf. solche symptome bringen sie als erwachsene in therapien – etwas, das ihre sklavenhalter verständlicherweise nicht begrüßen.irwish.depdfmissbrauchschalleck-rotkaeppchens_schweigen.pdfirwish.depdfmissbrauchdie_dressierten_killer.mp4irwish.depdfmissbrauchforward_susan-vergiftete_kindheit.pdfirwish.depdfmissbrauchmiller_alison-jenseits_des_vorstellbaren.pdfirwish.depdfmissbrauchsade-die_120_tage_von_sodom.pdfdie allermeisten menschen dissoziieren ebenfalls, wenn sie vor dem fernseher sitzen. das ist zwar nicht so heftig, wie bereits im kleinkindalter erzeugte dissoziierungen, aber vollkommen ausreichend, um die kritikfähigkeit erfolgreich zu umschiffen. wie arno gruen in seinen büchern dargelegt hat, wurden wir alle bereits im kleinkindalter gespalten, wenn wir der traditionellen erziehung ausgesetzt waren, die nichts anderes als eine dressur ist.irwish.desitebiblioarnogruen.htmirwish.desitetexte2c.htmirwish.depdfzimbardo-luzifer-effekt.pdf
__label__TRUE und wie funktioniert eine ernsthafte auseinandersetzung??  wie soll ich mich über georg soros äussern als die vielen machenschaften seiner ngos zu benennen???  georg soros und co. (mit co meine ich familie und netzwerk)  haben soviel unheil in und auf die welt gebracht und lassen sich von den eigenen im besitz befindlichen medien noch als philanthrop feiern.... ganze volkswirtschaften wurden ausgeraubt und die folgen noch mal als waffen eingesetzt...  wer menschen so für die mehrung seiner macht missbrauchtist eigentlich schlimmer als erdogan, putin oder andere machthaber...  fazit: wer sich ernsthaft mit soros auseinander setzt ... wer sich ernsthaft mit der armut in afrika und im osten beschäftigt kann dem soros georg nur das schlimmste wünschen....gehörst du für mich dann wohl doch in das eine der kritisierten beiden lager.ich lieg eher auf der linie von blu_frisbee:https:www.heise.deforump-30180633edit: außerdem beschleicht mich das gefühl, soros wird langsam alt, versteht die welt der 2010er jahre nicht mehr und verliert zusehends an einfluss
__label__TRUE ...ist ein super-dild für dich?bist du eigentlich geistesgestört mit frühlingsgefühle, oder wieß2-3 millionen sind aber immer noch nicht genug wie man sieht.so, ich habe nun auch keine zeit mehr an dich zu vergeuden, da ruf ich lieber mal sophia zurück...die vermisst mich. mach dir keine sorgen, malagga kanagga 
__label__TRUE keine diskussion mit deppen °
__label__TRUE weder du noch die anderen nazis, die Ärger machen sind dresdner - es sind inzestprodukte vom dorf. heul doch!
__label__TRUE da findet tatsächlich gerade ein kampf der giganten statt. ich hoffe, dass trump das leaken der geheimdienstinfos beim manchester-attentäter durch us-geheimdienste dazu nutzt, beim deep-state aufzuräumen, und dass er am ende als sieger hervorgeht.wenn die es schaffen trump zu stürzen, gnade uns gott, denn dann kommt die clinton-fraktion, mit ihren puppets, wieder ans ruder.lies mal hier die wahre story über comey und warum der wirklich abgesetzt wurde und vergleiche das mal mit dem was in den medien verbreitet wird.http:themillenniumreport.com201705the-inside-story-on-james-b-comeyhier gibt es eine deutsche Übersetzung dazu!http:www.pi-news.netdie-wahrheit-ueber-james-comeyich hoffe, dass trump den deep-state platt machen und siegen wird!
__label__TRUE kleben sie bitte folgendes an ihr auto:ich will von keinem gutmenschen gerettet werdenvielleicht hilfts. bevor sie sich von so einem ehrenamtlichen gutmenschen belästigt fühlen, der vielleicht 2 tage vorher einem zugereisten geholfen hat..bestimmt kommt dann im laufe des tages auch mal ein ihnen gleichgesinnter und erzählt ihnen, daß er leider keinen bock hat, leuten zu helfen, die nicht vorher bei ihm ausdrücklich seine zustimmung eingeholt haben.
__label__TRUE ja, die werden erwähnt. als gewalttäter werden die afrikaner genannt.die herkunft eines menschen hat übrigens aus gutem grund keine auswirkung auf das recht, einen asylantrag zu stellen.wer als syrer, afghane oder afrikaner aus der türkei kommt ist nicht mehr auf der flucht, sondern ist wirtschaftsmigrant. keine der gruppen wird in der türkei verfolgt.
__label__TRUE aber keine sorge: so ziemlich jeder wird klüger als sie sein.
__label__TRUE das sagt eine menge über dich aus.
__label__TRUE im internet anonym kriegsflüchtlinge beleidigen, wie erbärmlich muss man dafür eigentlich sein. was glaubst du eigentlich, wer du bist? der refrain ist für dich: https:www.youtube.comwatch?v=np-3nze12vw
__label__TRUE ist schon klar. du bist der einzige der sich auskennt, alle anderen sind doof. da du offenbar nicht einmal in der lage bist einfachste fakten zu erkennen solltest du vielleicht an deiner lesekompetenz arbeiten.
__label__TRUE in der tat, wenn eltern belangt werden und verurteilt werden sollen dafuer, dass sie ihre kinder nicht in eine moschee lassen dann haben wires nicht mehr nur mit einer schleichenden islamisierung zu tun sondernmit einer offenen und vom staat unterstuetzten propagandaoffensivegegen die wuensche der einheimischen bevoelkerung:https:www.shz.delokalesnorddeutsche-rundschaukind-durfte-nicht-in-moschee-eltern-muessen-vor-gericht-id17080801.html
__label__TRUE …wie hier dokumentiert:[u]cdn3.spiegel.deimagesimage-1163396-860_poster_16x9-qgps-1163396.jpg[u][u]cdn3.spiegel.deimagesimage-1163502-galleryv9mobile-ctoi-1163502.jpg[u]
__label__TRUE für uns = volkswirtschaftlich. und volkswirtschaft ist etwas anderes als betriebswirtschaft. wir können hier zwar extreme Überschüsse anhäufen, nur sind das wertlose schuldtitel. denn unsere Überschüsse sind die defizite der anderen (insbesondere euro-länder, was die eurokrise zum dauerbrenner macht).andererseits funktioniert der wahnsinn nur deshalb, weil deutschland mit der agenda2010 seine löhne ordentlich gesenkt hat und deutschland im euroraum vor aufwertung geschützt ist. niedrige lohnkosten in verbindung mit einem unterbewerteten euro sind unser erfolgsrezept, und das ergebnis soll angeblich sein: wir sind reich wie nie, die arbeitslosenzahlen sind so niedrig wie nie, alles super. tatsächlich gibt es in deutschland wieder richtige armut ohne perspektive, niedriglöhne und menschen, die mehrere jobs machen müssen, und auch die noch einigermaßen gut bezahlten arbeitnehmer (die mitte, die jede wahl entscheidet) machen sich zunehmend sorgen um ihren arbeitsplatz. ist er weg, geht's ohne sicherungsnetz gleich runter in die h4-mühle, aus der kaum noch ein entkommen ist. denn auch das ist seriösen untersuchungen schon seit vielen jahren zu entnehmen: wer einmal abgestürzt ist, hat kaum noch eine chance auf ein comeback. das damoklesschwert des endgültigen absturzes erzeugt eine wahnsinnige unsicherheit, die sich dann in der wahl rechtspopulistischer parteien entlädt.
__label__TRUE auch wenn ich stalin nicht mag, im vergleich zur afd war er wohl eindeutig das kleinere Übel!ciaohast du diese rede auswendig gelernt oder aus dem ideologichen lehrbuch abgeschrieben?
__label__TRUE gähn schieb dir doch deine morsche antisemitismuskeule dort hin, wo du am meisten spaß damit hast... die interessiert keinen mehr und tut auch keinem mehr weh, so abgenudelt wie die mittlerweile ist.pass nur auf, das ding zieht schon splitter. lolschönes restleben noch und viel freund bein verteidigen kolonialer völkermörder...
__label__TRUE noch ein behinderter al
__label__TRUE erstaunlich, dass dir für diesen schwachsinn jemand grÜn gibt.anscheinend gibt es heute wieder reichlich solcher dummschwätzer hier 
__label__TRUE weil die afd schon längst 2. stärkste partei ist (nur die fake umfragen sagen das noch nicht) und man jetzt versucht das noch mit i-welchen antifa-spasten abwägen zu können ;ddas bekommt ihr antifas https:www.liveleak.comview?i=c12_1518609381
__label__TRUE vielleicht solltest du mal eine pause machen, eine runde ums haus drehen. mich hat dein startbeitrag auch unangenehm überrascht.
__label__TRUE angeblich für eine vebesserung aller streiten aber jeden der nicht für einen ist mit gewalt und terror überziehen.mit dieser einstellung gewinnt man natürlich nicht viele sympathiepunkte in der bevölkerung aber das kann einem ja nur recht sein.in dem punkt sind linke noch viel dämlicher als neonazis die der alten oma noch die taschen vom einkauf nach hause tragen während der linke ihr auto entglast und abfackelt.
__label__TRUE dann guckst dir mal manche der kommentare an. aber da hast nichts dazu zu sagen wenn es anderen quasi gerade recht istkommt das zehntausende menschen erfrieren oder ersaufen, oder? du maulheld!
__label__TRUE ulrich heyden arbeitet auch für rt.jubelperser artikel gibt es von heyden in rt foren, wer glaubt hier informiert zu werden, sollte besser autoren lesen, die nicht von putins propaganda-schiene finanziert werden.und in ein paar jahren lesen wir bei teleprolis: juden wurden doch nicht im dritten reich verfolgt und umgebracht. der rechte identitäre pöpel macht sich hier in telepolos ja schon in den foren breit.
__label__TRUE jedenfalls hinsichtlich der parteien, die realistische chancen haben, in den bundestag gewählt zu werden.vorsicht, der link geht zur afd:[http:www.bargeld-lacht.org ]ist das bei dem eintritt für volksabstimmungen auch so?im ach so liberalen schweden geht ohne kreditkarte dagegen anscheinend kaum noch etwas.
__label__TRUE typisch: zur sache nix zu sagen aber dumm rumpöbeln!
__label__TRUE  hast du auch etwas mit verstand zu bieten?
__label__TRUE gehörst du schon zu dem neuen wahrheitsministerium? der bot ist dann early beta. du kannst ja noch mal den ausgangstext verarbeiten. oder ist dir der unterschied zwischen dem fund eines handys und der auswertung der daten nicht klar? naja,dein bot ist wohl irgendwo in indien programmiert. die können das nicht besser.
__label__TRUE und der beitrag steht auch noch auf grün.....+o(
__label__TRUE hast du auch inhaltlich irgendwas dazu zu sagen? also zu dem argument, dass da nix interessantes ist, was es wert wäre angegriffen zu werden?
__label__TRUE zunächst mal schreibt man kain mit ai!und warum ist er illegal?und wer ist kain forist überhaupt?ganz verwirrtmolten
__label__TRUE propaganda kannste dir sparen, is ja eklig was du von dir gibts nur um einen auf pegidaafd zu machen.
__label__TRUE kein seriöses medium wird solche vermutungen lostreten.entweder bist du also ein wahrsager oder ein trottel.grüße ehnickma
__label__TRUE so funzt kapitalismus. die staaten wollen den.dieser berufs- und bandenmäßige amtsabschaum soll nicht glauben, daß man sie nicht zur rechenschaft zieht. wenn mit ihnen aufgeräumt wird, dann wird auch abgerechnet.entzückend. https:de.wikipedia.orgwikigerechte-welt-glaubeeinderseits beten sie zu transzendentalien aus idealistan,andererseits reichts nicht weiter als die rhetorische faust in der hosentasche.der beklagte schaden ist nicht resultat einer pflichtvergessenheit weil diese pflicht nur als fiktion in ihrem kopf existiert, tatsächlich gewollte interessenverfolgung.sie werden keinen guten kapitalismus kriegen weil der noch nie so war.sozial ist was arbeit schafft!wieso beten sie die größte lüge nach? wer eigentum hat kann andere für sich arbeiten lassen. im kapitalismus ist es das größte unglück arbeiter zu sein.kapitalismus ist kein kooperatives gemeinschaftswerk sondern knallharte konkurrenz um den reichtum.
__label__TRUE anders ausgedrückt: scheiß auf den mensch. kommen darf er, wenn's dir persönlich irgendwie nützt. falls nicht kann er krepieren.warum bringst du's nicht auf den punkt? zu feige dazu? wenn du es schon für richtig befindest, asozial zu sein und deinen geldbeutel für wichtiger erachtest, als alle anderen menschen, warum sagst du es dann nicht? bist wirklich zu feige, deine prinzipien klar zu benennen?
__label__TRUE dir über seine politische einstellung rechenschaft ablegen, bevor du bei ihm einkaufst?sagst du ihm im gegenzug auch, wen du gewählt hast?einen urlaubsboykott kann ich ja noch nachvollziehen, aber ein allgemeiner boykott hat nun mal was von deutsche wehrt euch, kauft nicht bei ...
__label__TRUE die kann auch völlig frei erfunden sein. du bist schon extrem naiv. wo ist auch nur ein beweis der authentizität dieses machwerkes?wer hätte es dir erzählt? der dämliche rötzke, der diesen dreck ohne Überprüfung verteilt oder die jungs von komersant, die damit gutes geld machen?sorry, deine naivität ist schon extrem
__label__TRUE ja, ich merke schon an der begriffsverwendung ( total abgekackt) dass sich hier wohl ein höchst feinsinniger und gebildeter analytiker zu wort gemeldet hat.  im fall solcher geistiger provenienz gibt es dem wohl nichts mehr hinzuzufügen! 
__label__TRUE bis auf ganz wenige zivilisationsferne stämme im amazonasbecken und auf papua-neuguinea also niemand. dann müssen deiner ansicht nach also nur 99,99% aller menschen weg.
__label__TRUE als die muslime, die (bzw deren freunde und verwandte) unter unserem terrorexport leiden.aber das ist politisch nicht gewünscht, weil assad muss weg. der mann ist nicht nur demokratisch gewählt, er ist auch noch sozialist und mit den russen befreundet!ein dreckiges kommunistenschwein, das unseren pipelineplänen im weg steht, und syrien muss im rahmen der endzeitprophezeihungen zerstört werden damit gott endlich den tag des jüngsten gerichts ausruft. https:blog.fefe.de?ts=b4e2c42cvon den profiten für den militärisch-industriellen komplex sowie die banken, die das geld drucken, ganz zu schweigen. https:www.youtube.comwatch?v=alyibdpfb4o https:www.youtube.comwatch?v=mre1pnznm08
__label__TRUE nenne ein belastbar belegtes beispiel für iranischen ethnischen fanatismus. ich denke, in dieser welt gibt es nur noch einen auf völkische privilegien orientierten staat. nun?
__label__TRUE das erklärt man sich als kurze zusammenfassung der fakten.ja, trotz totaler medialer hetze flüchten immer mehr menschen vor dem pseudolinken schwachsinn zu den konservativen.von einer solchen flucht ist nichts zu erkennnen, tatsächlich hat die union gegenüber derbundestagswahl 2013 8.6 prozent verloren.
__label__TRUE wenn sich eine ideologie als religion tarnt, um der diskussion über ihre faschistischen werte zu entgehen, muss man das auch ansprechen dürfen.eine tolerante gesellschaft kann keine intolerante ideologie tolerieren!
__label__TRUE eifern mit schaum vom mund, wie ein wahrer anhänger des einzig wahren glaubens kann er schonmal ganz gut. so stelle ich mir die parolen der is-schergen vor, die unschuldige denunzieren, damit die nun an ihrer stelle im kerker landen.
__label__TRUE  dann hätte ich empörte tunesier geschrieben.entschuldigung. da habe ich mich verhauen.grußd.
__label__TRUE die meisten werden auch keinen wert darauf legen, von dir respektiert zu werden. du kannst diese diskussion nicht gewinnen.
__label__TRUE klar geht es um macht und es geht nur um macht.
__label__TRUE danke, verzichte!
__label__TRUE ... ob ich es nicht auch mal schaffe in richtung afd geschoben zu werden.mir geht vieles von dem ganzen pc und genderspeech auch gehörig auf den zeiger.wie immer und überall macht auch hier die menge das gift.wenn man schon nicht mehr einfach nur reden kann ohne den text vorher jemandem zum korrekturlesen vorzulegen, läuft doch was schief.ausserdem werden ja oft einfach worte als bäh definiert ohne den kontext überhaupt zu beachten.beispiel:für mich wäre die aussage deutschland ist mein vaterland völlig problemlos.bei für ehre, volk und vaterland wäre es das nicht mehr.aber die rote linie ist ziemlich subjektiv denke ich... und daran wird sich auch nichts ändern wenn man versucht regeln zu pc einzuführen und durchzusetzen.jeder hat seine reizworte und formulierungen die für einen selbst so garnicht gehen. packen wir die nun alle mal in den katalog verbotener worte.dazu packen wir noch alles wovon wir denken das sie jemand anderes als beleidigend, herabsetzend oder verletzend empfinden könnte (ohne denjenigen zu fragen versteht sich).obendrauf alles was der politische gegner gerne verwendet.da dürften wir uns dann dem neandertalergrunzen als verbleibende möglichkeit zum verbalen austausch schon ziemlich angenähert haben.das wird aber auch wiederum jemand anstössig finden...
__label__TRUE immer mehr idioten puten sich hier und wundern sich dann, wenn sich die situation nicht bessert. herzlichen glückwunsch zu so viel geistiger leere zwischen den ohren. du bist kein bisschen besser als die zerstörungswütigen linken chaoten von hamburg und auch nicht besser als die gewalttätigen rechtsextremen von charlottesville.
__label__TRUE Ärsche rausschwingen also....aber bitte schön vor uns oder?
__label__TRUE nur auf grundlage demokratischer prinzipien ... herr trump!gut. der hatte da schon ein paar ziegen unsittlich angefasst und hat auch ein nicht ganz unähnliches verhältnis zu vetternwirtschaft und volksfeinden wie journalisten und der wissenschaft. außerdem scheint er ebenfalls an akutem hirntot zu leiden.aber einen kleinen qualitätsunterschied gibt es denn da akut doch noch.
__label__TRUE ich will dass jemand in berlin einmarschiert und die scheiß politiker hinrichtet, dann ist hoffentlich auch mit der lügenpresse schluss.wenn man den umfragen glauben schenkt würde auch ein drittel der (jüngeren?) deutschen sich in solchen fällen den invasoren anschließen, hauptsache es ändert sich was.https:blog.fefe.de?ts=a7f89bfd
__label__TRUE ..., wenn es denn konsequent ist, selbst faschismus sei, kannst du dir in die haare schmieren. außerhalb rechtsextremer filterblasen, wie die foren hier eine geworden sind, kannst du da niemandem mehr als ein müdes arschrunzeln entlocken.
__label__TRUE ein revolver würde vielleicht klick machen.....
__label__TRUE er schildert lediglich die tägliche realität im umgang mit dem islam im westlichen kulturkreis. das mag dir nicht schmecken, ist aber dennoch die wahrheit.
__label__TRUE das ist jetzt aber gar nicht politisch korrekt!wahrscheinlich werden sich manche leute gleich überschlagen von wegen vorurteil, einzelfälle, nur eine minderheit im islam, usw.
__label__TRUE dein schicksal ist mir völlig egal und hat in kleinster weise mit dem thema zu tun.
__label__TRUE dito.du solltest belegen das mehr als 50% (die mehrheit) nicht nett sind.
__label__TRUE ein einfaches mir sind die wahlprogramme der parteien für die ich trolle zu kompliziert und ich verstehe den zusammenhang nicht wäre ehrlicher gewesen als diese peinliche show. warum lügen sie dermaßen dämlich? es braucht nur 10 sekunden und sie bekommen es schwarz auf weiß auch ein einhundert und erstes mal um die ohren gehauen.
__label__TRUE nein, deine wirren zirkelschlüsse amüsieren mich.
__label__TRUE 1. laden2. schießen3. treffen... wobei es zur zeit noch keine geeigneten geschosshülsen gibt, die patronen wie unsere 'misere' verschießen könnten. vielleicht kann man aber die aktuelle 'misere' derart komprimieren, dass sie ... kaliber 7.62 .. nato-munition ..
__label__TRUE muss ich was wissen oder bin ich als nato-maulhure auch fällig?
__label__TRUE nein, ich meinte:wie wenn schulz irgend eine chance hätte du dödel
__label__TRUE ... dann sollten wir wohl besser keine mehr reinlassen, wenn deren aufenthalt hier derart fatale auswirkungen hat.nach rötzers ansicht schicken uns diese länder nur ihre besten (aka geschenkte menschen), und bei uns verwandeln die sich dann in kriminelle und radikale.diesen prozess sollten wir schnellstmöglich stoppen indem wir verhindern dass noch mehr dieser guten leute unserem verderblichen einfluss ausgesetzt werden.
__label__TRUE die machen kinder. viele kinder, mehr kinder als der durchschnittsdeutsche. ich bin zur zeit in berlin unterwegs und fahre durchs wedding und gesundbrunnen mit dem rad. die dortigen schulen sind bunt. in berlin haben 60 prozent der kinder migrationshintergrund, die verdrängen die deutschen kinder und machen diese zur minderheit. eltern, die es sich leisten können, fliehen an die randbezirke, um die kinder auf deutsche schulen schicken zu können mit mehrheitlichen deutschen kindern.abends zurück sehe ich dann die arabischen und türkischen familien in kompaniestärke die spielplätze bevölkern, immer einen kinderwagen in der hand, immer 2 - 3 blagen um die muttern rum, immer die älteste tochter, die mit aufpasst und den zweiten kinderwagen schiebt. wer bezahlts? tja, nicht der papa, der arbeitet nicht. also holt man das geld vom deutschen staat. das ist das geschäftsprinzip. kinder machen und geld vom staat. das geht, weil die türkischen und arabischen frauen nicht aufmucken und sich als gebärmaschine und familenfinaziererin verstehen.
__label__TRUE eigentlich eher, sich derart verknöchert in einer verquasten denkblase einzuschließen, dass jedes potentiell widersprechende faktum vermieden werden muss, da es zur kenntnis genommen, die blase zum platzen bringen könnte.hier scheint wahres elitedenken auf. unterm strich bringt es zum ausdruck, wie im rechten milieu auf das leid anderer geschissen wird, wie dem menschlichen entrückt man sein oder sich empfinden muss, um beim blick in den spiegel nicht das kotzen vor sich selbst zu bekommen.
__label__TRUE die freiheit der frau ist immer die freiheit der anders denkenden hat schon rosa lichtenstein irgendwann im mittelalter postuliert! damit is ja wohl sowas von klar das patriachat die bedingung für die freiheit der frau ist und die zerstörung des patria chat wiederum die versklafung der frau bedeuten würde
__label__TRUE hat man dir im call-center immer noch keine deutsche tastatur spendiert söhnchen? dein freund göbbels hätte dir gesagt: bei reichspropaganda zur effektiven volksverhetzung sollte man nicht kleckern sondern klotzen b-)
__label__TRUE bist du zufällig trump-speichellecher oder usa-in-den-arsch-kriecher? das würde deine ahnungslosigkeit erklärentrump hat nur das ausgesprochen, was längst jedem klar war: jerusalem ist die hauptstadt israels. punkt! wenn es jedem klar wäre, würde es auch jeder aussprechen. die politische problematik um diese stadt ist dir bekannt? offensichtlich nicht.und wenn anhänger der hassideologie islam laut aufheulen, dann ist das erst recht wieder mal eine eindrucksvolle bestätigung, dass trump alles richtig gemacht hat!der islam kennt wenigstens auch gemäßigte ausprägungen - trump nicht.  wie ich schon schrieb, trump macht alles, was seinem ego pinselt. ihn als affen zu bezeichnen ist eine beleidigung für alle affen, doch es kommt seinem geistigen zustand bei gleichzeitiger instinktsteuerung am nächsten. derzeit gibt es kein größeres arschloch auf der welt, der kleine dicke in nordkorea ist im vergleich weit weniger gefährlich und dazu noch symphatischer.
__label__TRUE hat sich dir deiner wahrnehmung entzogen, daß wir von blockparteien regiert werden? daß du wählen kannst, was du willst; es sitzen immer wieder die gleichen leute da? dabei sind afdler die blindesten gläubigen.du kennst bestimmt ganz viele. außerdem ist mir das scheißegal. es ging darum, daß du einem die spd als opposition verkaufen willst. die zeiten sind schon sowas von lange vorbei, da trug man noch schlaghosen. und auch da war es teilweise schon sehr zweifelhaft.
__label__TRUE und dir gefällt insbesondere der russische imperialismus und das faschistische putin-regime mit seinen oligarchen
__label__TRUE so kann man sich selber entlarven zosti-mousi-floddy....sie sind doch auch insider wie alleman und flodder und zoster. das schreibt zoster selber..... lolknieschüsse, wie man sie von flodder kennt.
__label__TRUE du bist wirklich schon ein lustiger typ oder soll ich besser sagen ein total verblendeter?die fsa sind terroristen in reinkultur ohne gewissen, ohne moral und du faselst hier von egulären einheiten.menschen wie dich braucht die welt, dann dauert es nicht mehr lange.
__label__TRUE dann würde ich auf jeden fall vermeiden das dein arbeitgeber deinen klarnahmen erfährt und was du hier im forum zum besten gibst.denn wenn es die wahrheit ist, also das du für ein großes unternehmen arbeitest, dann gibt es da auch sowas wie einen code of conduct der rassismus auf jeden fall ausschließt.. damit wäre das was du schreibst der grund für eine fristlose kündigung! glaubst du nicht? dann mal los und lass die hosen runter.....
__label__TRUE hast vor dem einschlafen wieder addis machwerk gelesen? da kann das schon mal passieren. vor allem, wenn man dem zeug so nahe steht wie du.
__label__TRUE hatte vor fast fuffzehn jahren auf die schnelle keinen tiefer faschistoieden gefunden 
__label__TRUE täusche ich mich oder plädierst du hier gerade für massenrepressalien?was meinst du denn mit von hand bearbeiten und handfeste argumente?auto abfackeln oder lieber doch gleich fresse polieren?zähne raus oder besser gleich schädelbruch?deine väter im geiste waren da noch etwas konsequenter. unter väterchen stalin und seinem mentor lenin wurden im arbeiterparadies hunderttausende kurzerhand erschossen, millionen hat man durch arbeit vernichtet oder einfach in den gulags verrecken lassen. von den millionen hungertoten ganz zu schweigen.da waren bestimmt auch leute darunter, die du als potenziellen afd-freund bezeichnen würdest. hatten die es nicht besser verdient?wie weit gehen denn deine handfesten argumente?und warum beschäftigst du dich überhaupt mit solchem quatsch wie wahlen, wenn du doch ganz klar die diktatur bevorzugst?ich ziehe für deutschland klar eine warlordism vor, wie er im nahen osten um sich greift. als alternative bliebe noch ein politisches system wie in china, wo der individualismus deutlich zurechtgestutzt wird und die gesellschaft im vordergrund steht.
__label__TRUE konnten die euen etwa schon mitwählen?und auch erdoganwähler oder nichtwähler haben diverse gründe für ihre entscheidung.
__label__TRUE ich versuch mich zu bessern....vielleicht sehe ich ja mal irgendwann durch... 
__label__TRUE sorry aber das multikulti um jeden preis ist ja nun offensichtlich sowas von gescheitert...selbst die linken in hamburg haben den besuchern ihres treffpunktes schon benimmregeln vorgesetzt bzw sie explizit vor die tür gesetzt, dabei handelte es sich, soweit ich mich erinnern kann, ausschliesslich um besucher mit migrationshintergrund.finde leider den link nicht mehr.
__label__TRUE welche institutionen sollen das denn bitteschön sein? u-bahn-schläger? dealer? hassprediger? terroristen?
__label__TRUE ja so ein richtiger [s]führer[s][s]parteivorsitzender[s]anführer der dir sagt was du denken sollst und mit eiserner hand gegen die [s]juden[s][s]gammler[s]homosexuellen und [s]kommunisten[s][s]kapitalisten[s]oppositionellen vorgeht. das wär schon was. danach sehnt sich der aufrechte deutsche [s]arier[s][s]arbeiter[s] michl....b-)an die passende zeit angepasst.woher kommt dieser wunsch?
__label__TRUE rechtschreibung ist nur für nicht lebensfähige menschen ?ach weisst du ich bin als behinderter so oft beleidigt worden und habe eine dicke haut angeschafft denn sogenannte intelligenz die schwache suchen um ihre intelligenz zu beweisen lässt mich so etwas von kalt.hoffe nicht das ich mein finger erhebe gehe in frieden aber gehe schnell 
__label__TRUE wenn ich mir die frauinnen von heute so ansehe.hysterisch, dumm, frech, faul, aber große klappe.irgendjemand muss da eben nachholen, was die eltern versäumt haben.grußheimat_erde
__label__TRUE welche vernünftige diskussion? die mit dem aufruf zur entführung eines kindes?die sollten es nicht zu weit treiben,. wir wissen beide, wie das für diese verstrahlten gestalten ausgehen würde xd
__label__TRUE einen platz in der ersten reihe an der front, wünsche ich all den nato-trollen, russophoben putin-hassern, volksverhetzern, kriegstreibern, pseudoelitären kapitalmaulhuren und mainstream-journalisten.mehr will ich zu den spielchen der bis ins mark verfaulten, westlichen lügengemeinschaft gar nicht mehr sagen. alles weitere wäre perlen vor die säue.wenigstens habe ich dann einen logenplatz, von dem aus ich den atompilzen beim wachsen zusehen werde, während euch die kugeln und granatsplitter um die ohren fliegen.na dann viel spaß!
__label__TRUE hatte er mit den spenderherzen zumindestens etwas menschliches in sich!
__label__TRUE glaubst du, daß dein geistiger dünnschiss, den du hier absonderst, irgendjemand interessiert? es zeugt von deinem niveau und von deinem schlechten umgang. vermutlich bist du gar nicht so ein arloch, wie du hier mit gewalt zu vermitteln versuchst, sondern ein netter kerl, der als kind von seiner kleinen schwester gemobbt worden ist.ach ja, ich bin stolz auf meine beiden opas. denen hat man fast 10 jahre ihrer jugend geklaut und trotzdem sind sie menschen geblieben.
__label__TRUE och knolli, dass du hier den mund aufmachst und den moralapostel mimst, nachdem du mit dem blutigen putsch in der ukraine, mit hilfe von faschisten und tausenden toten, so überhaupt kein problem hattest, ist schon heuchelei in höchstform.wie kann man solch ein heuchlerisches gesicht eigentlich im spiegel ertragen, knolli? mit viel alkohol und crystal meth von morgens bis abends?
__label__TRUE kommt genau das dabei raus!was genau ist denn falsch? hier einmal zwei zahlen, die dem entsprechen was dein vorredner gesagt hatte:export usa--eu: 268,8 mrd us$import eu--usa: 367,8 mrd us$siehe:http:www.americanet.dehtmlwirtschaft__aussenhandel.html
__label__TRUE welchen meiner beiträge ordnen sie denn einer nazi ideologie zu?sie bewegen sich hier übrigens strafrechtlich auf sehr dünnem eis.
__label__TRUE . . . rauben, brandschatzen und vergewaltigen statt betteln gehen (außerdem haben sie ja kinder. sollen sie doch die auf die babystrichs schicken, dann haben sie auch etwas zu essen und - es müssten nicht immer so viele wertvolle bürgerliche kinder aus der anständigen mitte der gesellschaft ihre geschlechtsteile den ehrbaren bürgern zum freien missbrauch hinhalten),denn (richtige) arbeit bekommen die meisten von denen ja eh keine (und erst recht keine von der man in würde und anstand leben kann).im gegenzug werden immer mehr sozialleistungen zusammengestrichen, die wohnsituationen immer schlechter und unbezahlbarer, des weiteren der zugang zu ordentlicher krankenversorgung, bildung und gesellschaftlicher teilhabe gekappt,u.s.w.,u.s.f.,etc.,etc.,etc.,etc.,pp.die sollen sich lieber zusammenrotten und zum stehlen, einbrechen, rauben, plündern, brandschatzen und vergewaltigen gehen. und wenn sie dabei erwischt werden sollten, sollen sie am besten gleich zustechen undoder schießen.und hier kommt es (also das warum):aber bitte nur bei denen, die für den ganzen scheiß verantwortlich sind das es immer schlimmer wird und immer schneller bergab geht.also zu . . .. . . den gierigen und den nimmer-satten arschgeigen die immer nach noch mehr sozialen wettbewerb schreien, sich selber und ihre familien aber nur allzu gerne davon ausnehmen und sich die eigene luxus-existenz (aber selbstverständlich nur mit dem allerbesten und feinsten) vom (richtig hart) arbeitenden steuerzahler, in vielfältig ausgestalteter form irgendwelcher leistungsloser transferleistungen (und abschöpfungen) indurch politik, medien, finanzdienstleistungen ala' aktien- und hfonds-beteiligungen u.ä., illegalen einnahmequellen aller art, durch skrupelloseste ausbeutung dritter und steuerhinterziehungen finanzieren lässt.. . . denen die selber (zusammen mit ihren fam.) höchst-bestens privatversichert und überversorgt sind (man gönnt sich ja sonst nichts, da will man im fall der fälle dann schon gerne bei chefarzt und sonderbehandlung alleine im zimmer und auf dem stockwerk der privilegierten menschen liegen (wenn schon nicht in den eigenen privatkliniken) und sich nicht auch noch das elend der armen unterversorgten mitansehen müssen welche den luxus der wenigen, in form der eigenen medizinischen unterversorgung, mitfinanzieren - müssen) sowie es sich mit spezialmedizin und zusatzleistungen gut gehen lässt.. . . denen die sich wie selbstverständlich in den besten gegenderten nachbarschaften einquartieren und dicke suvs fahren (anderen dann dafür aber gerne etwas über umweltverschmutzung vorhalten und sich über gesundheitsgefährdende raucher in kneipen und lokalitäten aufregen, welche sie sowieso niemals betreten würden),. . . denen welche die allerbesten und gesündesten hand-verlesenen biolebensmittel verspeisen und ihre schranzen in die für die allgemeinheit viel zu teuren privatschulen schicken (info: es gibt keine privaten schulen die nicht mindestens zu 90% vom hart arbeitenden steuerzahler finanzieren in denen sich die kinder der reichen in bestens ausgebauten schulen in minimal bestückten klassenzimmern pudelwohl ausleben dürfen und bei rundherum vollversorgung entfalten können. dafür müssen halt ebenso selbstverständlich die kinder der nicht so reichen und armen (ca. 90% aller schüler an öffent. schulen) in vor sich hin bröckelnden und von schimmel befallenen schulen enger zusammenrücken.natürlich zusammen mit den ganzen allerliebst willkommen geheißenen alis und aishas die auch nicht in die schulen der reichen dürfenkönnen (wie selbstverständlich auch nicht die meisten behinderten - außer sie stammen von reichen eltern ab natürlich). zur info: das schulgeld dient lediglich nur der absicherung dafür das den kindern der unteren schichten garantiert der weg in die privatschulen versperrt bleibt. schließlich sollen auch die kinder unter ihresgleichen bleiben. schließlich will die umgekehrte segregation früh eingeübt werden).alles das und noch viel viel mehr währenddessen sie - also dieser typ mensch ala' marke: hipster und deren ganze entourage (angefangen bei ihren urur+großeltern bis hin zu den eigenen kindern). . .. . . gleichzeitig grünbräunlich angehaucht weiterschreien, das immer mehr und noch mehr unqualifizierte ausländer und flüchtlinge willkommen geheißen werden sollen, aber mit diesen dann unter keinen umständen die eigenen nachbarschaftenarbeitsplätzesonstige lebensräume teilen möchten (es sei denn zum kurzzeitgen besuch, oder aber die farbe des geldes stimmt überein).im übrigen ist es auch diese type (heute werden die halt gerne hipster genannt - sie sind aber genauso menschlich scheiße wie schon ihre eltern und großeltern) die auch die nicht bettelnden armen gerne aus ihren wohn-, arbeits- und geschäftsvierteln via polizei räumen lassen weil die halt nicht da rein passen würden - also vom aussehen her - diese echten zerlumpten armen (nicht die trendig auf arm gestylten mit ihren 200+ euro teuren zerrissenen klamottenstück), denen man auch richtig im gesicht ansieht das sie wirklich arm sind.------------------------------------------------------------------anekdote:ich kann mich noch gut an meine punker-zeit in den 1980zigern erinnern. obwohl ich garantiert kein armer schlucker war oder ärger machte (ich war punk aus Überzeugung und nicht aus not. und schon gar kein edel punk bzw. austauschbarer mode-wegwerfmensch), wurde ich (damals noch in münchen lebend) oftmals kurz nach betreten gewisser wohngebiete von der polizei aufgefordert diese wieder zu verlassen (weil sich irgendwer beschwert hat). und das obwohl meine freundeschulkameraden dort lebten und ich selber nicht mal allzu weit davon entfernt - aber nicht so reich - wohnte (von wegen öffentliche straßen in de und freies land und so).faszinierend war allemal das die bullerei immer bei den reichen ständig vor ort herum hing um sich um jeden noch so unbedeutenden furz zu kümmern, während es gleichzeitig in den problematischen stadtteilen selbst bei lautstarken krawallen manchmal stunden dauerte bis sie vor ort waren. oftmals erst nachdem alles vorbei war und in schutt und scherben lag.im übrigen kenne ich das ebenfalls auch noch vielfach aus west-berlin (als es noch zone war) und hamburg. ------------------------------------------------------------------ den scheiß hat es also schon immer gegeben. nur das was es heute so schändlich macht ist die offen zur schau getragene unerfahrenheit und das solcherlei auch noch mehrheiten in der politik bekommt und von der justiz getragen wird.auch wenn es nur landes und kommunalpolitik ist bzw. regionale gerichte sind.ja ja, die arbeitslager und kzs sind wahrlich nicht mehr so ganz soweit entfernt als wie immer so gern glauben gemacht wird und diese - von den gleichen leuten die solcherlei wie das verbieten und vertreiben der armen veranstalten und betreiben - verächtlich ins land der verschwörungstheorien verschoben werden.denn was wird als nächstes kommen wenn sich die armen eben nicht auf dauer vertreiben lassen?einsatz des militärs im inneren?einsperren weil sie die strafen nicht bezahlen können?die entwendung ihrer kinder?zwangskasernierung?hey, wie wäre es mit ein bisschen euthanasie?das schüfe garantiert ein paar probleme aus dem weg, oder nicht?
__label__TRUE das erklärt man sich als kurze zusammenfassung der fakten.nein, das ist das faktische verschwinden von anstand und argumenten deinerseits.ja, trotz totaler medialer hetze flüchten immer mehr menschen vor dem pseudolinken schwachsinn zu den konservativen.von einer solchen flucht ist nichts zu erkennnen, tatsächlich hat die union gegenüber derbundestagswahl 2013 8.6 prozent verloren.sag ich doch. weg vom pseudolinken schwachsinn, hin zur afd. denkst du eigentlich mal nach, bevor du postest?
__label__TRUE findest du es nicht auch total peinlich, dass du immer den großen bruderin rufen musst?
__label__TRUE für die usa wundert dies nicht. falls du noch nicht dort warst, du kannst dort wirklich ausversehen falsch abbiegen nur wenigen minuten fahren und dich in einer gegend wiederfinden in der dein leben überhaupt nichts wert ist. mir so in la passiert.das kannst du für de nur vergleichen wenn du hier eine kippa trägst und durch neuköln spazieren gehst.
__label__TRUE endlich sprichst du mal deine sprache
__label__TRUE jeder weiß dass du aw62 bist, der baumschulehrer aus berlin der seinen antisemitismus am liebsten mit links von weltbekannten judenhassern untermauert. hör einfach auf zu labern, mach dir einen neuen accout und verwende nicht immer die selben links mit deinen typisch durch nichts zu belegenden privaten einschätzungen, dann fällst du evtl. auch nicht wie ein bunter hund auf.
__label__TRUE mit solchem unfug sollte man unsere justiz einfach nicht belasten.denk einfach an all die bäume die allein für den schriftwechsel unnötig sterben müssen.
__label__TRUE sie müssen ihr posting nicht unterschreiben.
__label__TRUE sorry, ich trinke alkohol nur zu feierlichen anlässen.das war keiner.
__label__TRUE hmm, einmal aufruf zum mord und dahinter aufruf zum massenmord. naja es gibt nichts was es nicht gibt im tp forum.
__label__TRUE für mich spielt die abstammung keine rolle.und kurden sind meine geschwister. die pkk nicht.seit wann dürfen die bergtürken wieder als kurden bezeichnet werden?seit erdoğan. danke ihm.
__label__TRUE wenn's so einfach geht, ist es doch gewiss auch einfach es zu verhindern, vor allem für einen it-publisher wie heise. interessiert wohl nicht genug.
__label__TRUE was, storchi und die nazi-schlampe sollen ihre Ämter abgeben?
__label__TRUE ja ich weiß, man muss nur die realität mit ganz simplen zitaten verdrehen oder ausblenden.wenn wir nur ganz fest an unsere eigene schuld an allem glauben, wird alles besser.vor allem alles einfacher für die leute, die nach europa kommen und sich über ausgestreckte hände und integrationsversuche kaputtlachen, während sie sich in gangs organisieren und sich von den dummen selbstkasteienden europäern einfach nehmen was sie wollen.diese unglaubliche humanistische naivität...
__label__TRUE wie recht du doch hast.
__label__TRUE ihr kümmeltürken wisst es doch auch, 1,5 millionen armenier.
__label__TRUE wird die menschengemachte klimaerwärmung nicht realität.und für den plumpen einsatz deiner rotfärbebots würden sich die shills auf reddit was schämen.
__label__TRUE sarah rambatz...bist du es ?!
__label__TRUE wir brauchen dringen einen ausgleich! her mit den migranten aus afrika und nahost. der ausbeuter micha soll endlich teilen und allen sozialhilfe zahlen.und wenn du was dagegen hast, dass bis ein rassist und nazi.
__label__TRUE 
__label__TRUE und du kannst trollen ohne das geringste zu verstehen,ist doch auch schon was
__label__TRUE ...mal wieder im full-fascho-modus.dein primäres ausscheidungsprodukt- was dich in deinen ausdrucksformen, wie du wunderlicherweise hin und wieder selbst realisierst, auf pöbeln, beleidigungen und dümmliche unterstellungen reduziert.
__label__TRUE beleidigen: das können sie gern.ich lache.inhalt: bei ihnen eher nicht vorhanden, wohl aber kopp-phantasien.wer hat je die sicherheitskräfte in spanien in schutz genommen?
__label__TRUE du weisst aber schon, dass eine diskriminierung von behinderten verboten ist?!
__label__TRUE ...mit dem islamisten, aber auch andere religioten predigen, als hätten sie die weisheit mit löffeln gefressen weckt das bei mir das nur schwer zu unterdrückende bedürfnis, dem jenigen mal so richtig mit anlauf in die fresse zu treten - und dann zu fragen:und? hat dein tünnes (hier name des unsichtbaren freundes einsetzen) das auch vorrausgesehen?
__label__TRUE beantworten sie doch einfach die frage: welche grenze wurde denn geöffnet?bringen sie doch in dieser hinsicht mal das wissen aller auf vordermann  (der heisst übrigens so, weil er vorn ist, und nicht weil er was fordert.......)
__label__TRUE bald kannst du die mehrheit des volkes nicht mehr so einfach entfernen.
__label__TRUE meine güte, dir fehlen ja nicht nur die argumente ... du verwechselst mich da ein wenig, ich bin nicht dabei mit den schlimmsten kopfabschneidern gemeinsame sache zu machen.ich sehe es als win-win-situation ... die terroristen der fsa werden dezimiert und die terroristen der ypg.
__label__TRUE deiner ist das tourette-syndrom, das macht sich nämlich nur akustisch bemerkbar und patienten sind das eigentlich auch nichtseiner ist nigger, denn das wort benutzt man im teutonenland erst seitdem der rap auftauchte, bevor der mit deutsch besaut wurde.neger, neger schornsteinfeger ist ein gutes buch dazuinzwischen hat sich die sprache soweit verändert, das neger meist als relativ harmlos gilt im vergleich zum nigger
__label__TRUE ...denn der alte holzmuelller noch, holzmueller noch, holzmueller noch?jaaaa, er trollt noch, er trollt noch, er trollt noch...btw: deine bias und komplette ahnungslosigkeit sind wirklich erschütternd...du tust mir leid (oder auch nicht)! b-)
__label__TRUE also insgesamt netto-transferempfänger. dazu kommen die kosten für kriminalität ...
__label__TRUE tja, da geht der asylindustrie jetzt ganz schön die muffe, da kein kontakt zu psychologen und rechtsberatern. kann man nur begrüssen, wenn es denn so umgesetzt wird. jetzt noch zwangsarbeit in diesen lagern, denn irgendwie müssen die sich ja finanzieren und germoney wirkt vielleicht nicht mehr so anziehend.p.s.: afd wirkt wohl.
__label__TRUE klar, die antifaschisten usw. sind alles produkte der geheimdienste. sind sie betrunken oder warum veröffentlichen sie derartigen unfug?
__label__TRUE 1,2, späne können schlachten schon beenden, wenn es die richtigengetroffen hat. ein auftrag an die guerilla ? vielleicht.vielleicht auch an die verwandten. laternenpfähle gibts in ankara ja genug.einer würde wohl schon reichen. d
__label__TRUE bist du zufällig ein araberhasser?jerusalem ist die hauptstadt israels. punkt! seit wann?
__label__TRUE also wo die linksgrünversifften noch geld investieren könnten, ist damit klar:in einen hauptschulabschluß-nachholkurs für dich!
__label__TRUE wenn staat a nach einem angriff aus staat b, der von einer gruppe c verübt wurde, die parteien des staates b angreift, die c bekämpfen, sehe ich das schon als ziemlich starke nonverbale anschuldigung an. du nicht?
__label__TRUE na was denn jetzt? arbeiten sollen sie nicht dürfen, geld sollen sie keins bekommen, und die unterbringung ist auch schon zu viel.dürfen die flüchtlinge deiner meinung nach noch kostenfrei atmen oder sollen sie dafür in deinem garten für sklavendienste bereit stehen?
__label__TRUE ...einfach auf dein niveau abzusteigen. ist ihm aber noch nicht gelungen. aber er kann ja noch üben um dich im niveaulimbo zu unterschreiten.boyfrombrazil
__label__TRUE die kurden verkaufen euch zwischen jedem 2. döner, ein halbes gramm heroin an eure kinder ... guten appetit
__label__TRUE natürlich gibt es militärisch geladene konflikte.dieser konflikt um den tempefberg ist ein konflikt der dumpfen religion.der name sagt es bereits aus: tempelberg.es geht dabei um gesellschaftliche macht. die religiösen symbole, orte und riten sind nur spielmittel. wären die israelis nicht, wäre den meisten palästinensern die moschee egal. wären die araber nicht, wäre den meisten israelis die klagemauer egal.der konflikt darum ist nur der brennpunkt, an dem die verschiedenen kulturen im multi-kulti-staat ihre macht messen.falsch, es geht hierbei um die dumpfe religion.auf basis der dumpfen religion heraus sind die juden nach palästina eingewandert.diese dumpfe religion hat sie sich von anderen menschen unterscheiden lassen.inzwischen meine ich, dass sie selber den unterschied suchen, weil sie darin den kitt entdecken, der sie zusammenhält: gemeinsames leid führt zusammen und hält eindander.damit wir uns nicht mißverstehen:viele sind z.b. in andere länder zugewandert, und haben sich assimiliert.manche dumpfe religion bestand darauf, zu existieren.da haben ihre gottesdeuter gute arbeit geleistet, und ihre gläubigen eine richtige gehirnwäsche verpasst.und so sieht der gott aus, den sie anbeten:rauch stieg auf von seiner nase und verzehrend feuer aus seinem munde, flammen sprühten von ihm aus.(2. sam 22,9) wollen sie das als intelligent bezeichnen?können sie nicht, also ist das verhalten aus der dumpfen religion heraus erklärbar.
__label__TRUE dann lad ich dich hiermit herzlich hierher nach duisburg ein...da kannst du gerne durch einen grün-gepflegten park gehen- am besten nachts gegen halb 3...schrei dann ein bisschen refugees welcome und du wirst dich wundern, wie schnell da jemand bereit ist, dir gesellschaft zu leisten...ob der allerdings mit dir über aufklärung oder ähnlich schöngeistiges diskutieren möchte, wag ich mal zu bezweifeln...wir können noch gerne einen abstecher zu den sinti-roma- hochburgen machen- von denen haben wir flotte zehntausende hier seit rumänien mitglied der eu ist...oder in eins der zentral gelegenen flüchtlingslager, die es hier massenhaft gibt...die jungs sind auch super drauf! (mit betonung auf jungs, frauen und kinder sind dort mangelware..)im benachbarten essen gibts einen stadtteil, wo sogenannte syrer mittlerweile die dominiernde ethnie sind.. (von rasse darf man in diesem gutmenschland ja nicht reden, sonst ganz pööse...)aber stümmt- alles super..rhein und neckar und so....wenn wir ganz viel glück haben, ist demnächst sogar päderastie legalisiert dank der grünen...schweinebacke künast herself ist dieser tage ja entsprechend geoutet worden...und cohn-bendit ist auch ein super typ...um nur mal 2 der usual suspects zu nennen...ich brech echt weg bei euch-ihr wohnt vermutlich alle auf dem land und habt von tuten und blasen keine ahnung...hauptsache ihr könnt euer gutmenschgelaber absondern, dann ist der tag gerettet...als hätt mans nicht geahnt, macht das von mir zitierte essen just heute große schlagzeilen...i wonder why...erst verwüsten syrer einen bahnhofsladen, paar stunden später werden 6 syrer wegen eines geplanten anschlags auf den weihnachtsmarkt festgenommen und laptops etc beschlagnahmt...läuft...http:www.focus.depolitikdeutschlandeine-festnahme-polizei-fuehrt-anti-terror-razzien-in-mehreren-bundeslaendern-durch_id_7874368.htmlhttps:www.welt.deregionalesnrwarticle170782152jugendliche-verwuesten-laden-im-bahnhof-essen.html
__label__TRUE wenn es dafür keine beweise gibt - warum werden dann icht die anklagepunkte gegen herrn dündar und weitere journalisten fallengelassen, die genau das aufgedeckt haben?
__label__TRUE spielt keine rolle.so lange die kiste deutlich im unterschallbereich direkt über dem schützen wegzieht, hast du sogar mit einer ollen bofors zeit für einen feuerstoß.mit einem manpad erst recht.die su-25 ist kein tornado, der mit mach 1 in 30 m höhe vorbeirauscht, sondern im vergleich eher eine fliegende kaffeemühle.
__label__TRUE eines von den vielen millionen dollarköfferchen bekommen?
__label__TRUE 
__label__TRUE nenne bitte die konkrete textstelle, wo der vorposter deiner meinung nach diesen vergleich gemacht hat!
__label__TRUE und was bist du für einer?ich nehme mal an, nordische rasse, direkt von thor gezeugt, oder?telepolis wird immer schlimmer.
__label__TRUE wenn ich jetzt sarkastisch wär ,würd ich sagen das versucht jeder 5. deutsche autofahrer auch. ich glaub das liegt an dem schwanz-ersatz-suv o.ä.    (stvzo)war aber immer schon so das diplomaten-passinhaber sich nicht um die stvzo gekümmert haben. ich wünsch ja den saudis alles schlechte,aber das ist kein saudi-problem.auch kein moslem-problem,um schon mal vorzubeugen.
__label__TRUE nach einer gerade veröffentlichten meinungsumfrage sind es nicht nur, wie noch während der umfrage der körberstiftung 83%, sondern 87% der deutschen, die von der konfrontationspolitik gegen russland die nase gestrichen voll haben.wer braucht so etwas? wer braucht noch eine zerlegung eines weiteren landes, nur weil westliche geostrategen meinen, sie müssten zeigen, dass sie die dicksten eier haben? wer braucht noch eine weitere erosion eines landes, weil usa, nato und ihre zu ihrem vehikel degradierte eu meinen, sie müssten gnadenlos ihr eigenes potenzial überschätzen.die ukraine hat nur eine chance als brücke zwischen westmitteleuropa und russland. alles andere ist wahnsinn - nur weil einige krieg und konfrontation suchen.deshalb kann es nicht gelingen.ich finde es aber richtig, dass die, die zwist und krieg zwischen den völkern streuen, öffentlich eine blutige nase einstecken müssen. sonst haben wir das alle paar jahre immer wieder. klar, manchmal nervt es, sich wiederholen zu müssen. und das, wo es so selbstverständlich alles ist. (war in den 80ern doch konsens.)
__label__TRUE tja, für dich lüge und hetze, für mich real life erfahrung. was nun? achja, ich vergass natürlich zu erwähnen, das die älteste tochter, sobald sie alt genug ist, zum anschaffen geschickt wird, wenn sie keine putzjob bekommen hat und damit das famileneinkommen aufbessern darf. der sohnemann derweilen vom familienclan zum autokaufen geschickt wird, und das darf dann gerne etwas teurer sein, weil man ja, und da unterscheiden sich zu migranten nicht von den deutschen, den nachbarn beeindrucken will.irgendwo hat das auch was rührendes, aber wir wissen ja, woher das geld dafür kommt.
__label__TRUE mit der brutalen wahrheit kommen die doppelmoralapostel natürlich nicht klar.ich lach mich tot.....
__label__TRUE was genau meinst du mit wenig verständlichen eingriffen?dass du die lyrics akkustisch nicht verstehst? manche davon kannst du trotz google-zensur noch über duckduckgo finden.der typ kommt aus Österreich, aber dafür ist er relativ akzentfrei.falls du inhaltliche probleme mit seinen texten hast - dem kann ich nicht zustimmen, zumindest nicht, wenn man sich länger damit beschäftigt.falls du (oder sonstjemand hier) sich mal pidgin herunterladen und einen xmpp-account einrichten möchte, können wir uns über solche themen auch unzensiert austauschen.anonfreifunk.im https:wiki.piratenpartei.dehowto_pidginps: weil der shill behauptet, den deutschen geht es zu gut: https:www.youtube.comwatch?v=8fluuuiptle https:www.youtube.comwatch?v=zufuzhuhxqy
__label__TRUE es fällt den meisten menschen schwer, besonders bei komplexen zusammenhängen nicht in dichotomien (zweiteilungen) zu denken. manchmal treffen sie ja je nach ebene zu.es ist auch irgendwo ein religiöses erbe in unseren denkstrukturen, die kirchen haben uns das hier 2 jahrtausende lang antrainiert. es hat auch was mit monotheismus zu tun.niemand ist dagegen wirklich gefeit.in syrien ist jedenfalls die situation sehr komplex, und mit platten dichotomien wäre jede analyse der situation samt schlussfolgerungen deutlich unterdeterminiert (unterbestimmt).hier überwiegt im moment die operative ebene, was bei einer relativen beruhigung der konflikte weiter passiert, ist nicht so einfach vorhersehbar.allein schon wegen zuvieler unterschiedlicher akteure und deren interessen.
__label__TRUE sex gibt es für männer nie umsonst.
__label__TRUE erstere wurden bereits vor gericht gestellt, letztere werden es evtl. noch...
__label__TRUE welche am ende doch bei der gleichstellung versagenund ihren mann eben  nicht stehen wie man ja so schoen sagt....das ganze konzept von weiblichen polizisten, welches ja auchin de wie eine seuche um sich greift, will sich mireinfach nicht erschliessen.ich krieg jedesmal nen lachkrampf wenn ich wieder so einenlaufenden meter von 1,60 sehe.keine chance in irgendeinem ernsthaften nahkampf mit einemmann.
__label__TRUE schon klar, dass diese bezeichnung zuerst von obama verbreitet wurde.man kann das wort regionalmacht jedoch auch dazu verwenden um die tollen putin-lover auf die palme zu bringen. das hat nichts mit outen zu tun. sondern ein widerspruch zu den allmachtsvorstellungen russophiler forenschreiberlinge.worauf ich hinaus wollte: so lange russland nicht die gesamte welt erobert hat, so lange wird sich diese geschichtslüge, dass krim ein freies referendum abgehalten hat, nicht durchsetzen. und so lange russland keine weltherrschaft erlangt hat wird sie dementsprechend eine regionalmacht sein. und das ist auch gut so.in diesem zusammenhang stimme ich obama zu als einzig unverzichtbarer nation dem diktatorischem russland paroli zu bieten und die freie welt zu verteidigen. welches andere land könnte das?
__label__TRUE frauinnen und kinderinnen von farbe?
__label__TRUE ... was was in jedem land mit einem rest von rechtsstaatlichkeit selbstverständliche folge der ereignisse sein müsste. herzlichen glückwunsch, telepolis. jede publikation bekommt das publikum, das sie verdient. (und so, wie ihr hier wieder administriert, werdet ihr das auch nie wieder los...)
__label__TRUE kann sein, daß sie da ein weilchen warten müssen......ziemlich viel vom rettungsdienst findet ehrenamtlich statt, und recht viele hauptamtliche kommen vom ehrenamt und teilen deren gutmenscheneinstellung könnte sein, daß auch ihnen ein ehrenamtlicher, der da steht, bedeutend lieber ist als ein profi, der noch 15km weg ist. sowas kann aufm land schon mal passieren......könnte übrigens auch sein, daß der hauptamtliche dunklere haut hat und 5 jahre vorher noch als flüchtling oder asylbewerber die menschenfreundlichkeit gewisser typen kennenlernen durfte.....btw: ohne die vielen ehrenamtlichen gutmenschen würden feuerwehr, rettungsdienst und katastrophenschutz ziiieeemlich alt aussehen, als profidienste würden sie reichlich teuer......
__label__TRUE ich empfehle einen guten therapeuten.
__label__TRUE für die libanesen die sie als touri oder arbeitskollege kennengelernt haben oder für deren absolut ungebildete unterschicht die schon anfang der 70er zu uns kam?vergleichen sie:https:de.wikipedia.orgwikiabou-chaker-clanedit:meine absolut liebste familie aus den 80ern: https:de.wikipedia.orgwikimiri-clanhttp:www.stern.depanoramastern-crimebremer-clan-mord-mit-ansage-3032322.htmldie hinrichtung des 44-jährigen familienvaters im januar 2009 auf offener straße markiert nicht nur den traurigen höhepunkt einer verfehlten integrationspolitik, sie zeigt auch, wie machtlos polizei und justiz ethnischen clans inzwischen gegenüber stehen. 
__label__TRUE frau merkel, politische konsorten und medien-hampeln tragen die mitschuld an jedem toten der seit 2015 in deutschland durch iwelches museltum von uns gehen musste.nun ja, fakten kann man nicht ausblenden, aber ich weiß, dass es unsere teddybär-schmeißer beißt.
__label__TRUE wenn er den gleichen sinn mit: ich wünsche denen die pest an den hals ausgedrückt hätte, was siehst du denn dann?oder fehlt dir das textverständnis? soll in der heutigen zeit ja schon mal häufiger vorkommen.alternativ: troll
__label__TRUE menschen wie du, welche anderen menschen die menschlichkeit absprechen: solche faschisten brauchen wir hier in der eu nicht!
__label__TRUE ich kann die schlussfolgerung des autors gut nachvollziehen.aber zeig ihn doch an, wenn das deine normalität ist, dann schauen wir mal was auf dem boden des grundgesetzes dabei herauskommt..viel spaß noch beim rumgeifern, ausspeien und unschuldslamm spielen.
__label__TRUE ihr denk in allen möglichen regenbogenfarben. die türken denken von weiß nach schwarz, alles dazwischen ist grau.
__label__TRUE die flutung europas mit wehrfaehigen maennern aus der dritten welt ist krieg.
__label__TRUE schau dir seine show an, ignorier alles was er über muslime, china und venezuela sagt, vertrau allem, was er über pilze sagt.schau dir redacted tonight als gegengewicht an, das ist wie john oliver nur ohne die deep-state-lügen.
__label__TRUE ich mag es gerne, wenn nazis mich nicht mögen. wenn sie ausfällig werden, dann heisst das für gewöhnlich, dass sie nicht mehr weiterwissen.ein neonazi, der mord rechtfertigt, und dann diskussionspartner hier beleidigt, und zwar strafrechtlich relevant.bin gespannt, wie die moderation hiermit umgeht.
__label__TRUE keine angeblichen fehler.
__label__TRUE oha! das ist ja ein noch viel perfiderer trick als der ganz offensichtliche und durchschaubare trick von fremdenfeinden, der matrix hintergrundwissen vorzugaukeln.
__label__TRUE ..und es wird normaler sex.“schrieb abid j. ein 24jähriger pakistani der als kultureller vermittler in bologna fungierte. https:www.welt.devermischtesarticle168105064bizarres-nachspiel-einer-ungeklaerten-vergewaltigung.htmlfür das gesellschaftliche langzeitgedächtnis von #metoo kommt es nur darauf an, welche hautfarbe und welchen gesellschaftlichen rang ein mann hat.Überall sonst....schwamm drüber, einzelfälle.
__label__TRUE was soll das sein, volk, völker, recht, selbstbestimmungsrecht, menschenrecht, universell? 
__label__TRUE ein solcher glauben existiert bei den beteiligten auch nicht.letztlich ist es auch vollkommen egal ob die täter damit rechnen für ihre tatbeteiligung an den verbrechen des regimes zur rechenschaft gezogen zu werden. wichtig für die strafrechtliche bewertung ist einzig ob sie den verbrecherischen teil-gesamtgehalt ihrer tatbeteiligung hätten erkennen können und das sie niemand dazu gezwungen hat sich daran zu beteiligen.
__label__TRUE israel stellt seine angriffe grundsätzlich immer als notwehr dar. 1947 war das so, nachdem die ethnischen säuberungen begonnen worden waren, 1956, 1967, 1973, 1982, 2006 und bei allen kleinen und großen massakern dazwischen. es wurde gelogen und betrogen, daß es eine freude war. die machten sich nicht einmal die mühe, die schreiben an verschiedene hochrangige politiker im ausland, johnson und kosygin etwa, auf deckungsgleichheit zu überprüfen. nach dem hier: http:www.barnesandnoble.comwthe-international-diplomacy-of-israels-founders-john-quigley1122650057?ean=9781316503553glaubst du denen kein wort mehr. wenn die sagen, es ist um 12, sehe ich nach, ob es hell ist.
__label__TRUE ...dann dauert es jahre bis ein offensichtlich korrupter präsident abgesetzt wird.nebenbei  wird auch das noch ganze land abgewirtschaftet.
__label__TRUE ich stimme voll zu in der bewertung der ausmaße, unterstelle aber nicht jedem autor direkt böse absichten.für viele mitbürger ist russland hinreichend gleichbedeutend mit ex-sowjetunion - und dass hier sowjetische technik zum einsatz kommt, scheint unbestritten. ja, qualitätsjournalismus sollte diese differenzierung leisten können.andererseits stellt der hier kommentierte artikel die frage nur in richtung ukraine - wenn das eine bewusste einnahme einer gegenposition sein sollte, um das problem zu verdeutlichen, hätte herr rötzer das wiederum kenntlich machen sollen.
__label__TRUE wofür deine vorstellungskraft ausreicht und was in deinen augen sein dürfte und was nicht, ist glücklicherweise herzlich irrelevant.
__label__TRUE wow du bist aber tief im arsch der systempresse. womit hat sie das verdient ? du wirfst trumpelstilzchen vor nicht vor ort gewesen zu sein und er deswegen kein realistische bild hat. stell dir mal vor von der systempresse war auch keiner vorort bisher aber die sind glaubwürdig. ja ne ist klar.und was noch besser ist schau dir mal die quellen der presse an. in 80 % der fälle ist das sohor was eine 1 mann bude in london ist.aber ist schon klar. man muss das narrativ vom bösen putin und assad aufrecht erhalten weil alles andere kratz dann doch zu sehr an den eigenen vorstellungen.so anbei. ich habe einen gebürtigen syrer als freund. lebt zwar schon ewig hier in de aber er sagt auch klipp und klar das assad da nicht allein schuld ist und der krieg nach syrien gebracht wurde von außen.
__label__TRUE heul doch, du opfer!wer es aushält, ist kein opfer.helden braucht das land!keine opfer, die sich vor flüchtlingen fürchten.
__label__TRUE es tut gut 
__label__TRUE das entscheidet nicht ihr, ihr neuen rechten.[u]nein ihr seid die neuen faschisten[u]. nicht ken fm oder seine zuschauer.genau. alles, was ihm anhand einwandfreier belege an Äußerungen, tendenzen und verbindungen nachgewiesen wird, wie zum beispiel im artikel, ist bloß gelogen. und als gegenargument, um die kritiker mundtot zu machen (was euch aber nicht gelingen wird), reicht euch die bloße behauptung.ihr seid so peinlich und merkt es nicht mal.
__label__TRUE du dumme antifa-nutte hast offensichtlich keine ahnung, was rassismus ist.
__label__TRUE ist doch völlig wurscht.die treffen sich eben.wenn nicht öffentlich, dann eben privat.warum auch nicht?aber  -wie medienskeptiker (sagt dann ja auch wiederum alles.)-  damit irgend etwas beweisen zu wollen:geht gar nicht.sagt nichts.ist hass.blind.
__label__TRUE http:www.t-online.denachrichtenauslandid_80913828tuerken-in-deutschland-fast-zwei-drittel-stimmen-fuer-erdogan.htmlkannst wohl 2+2 nicht zusammenzählendie mehrheit ist für erdogan also gegen deutschland, gegen unsere westl. wertedass die schon wählen gegangen sind, haben damit gezeigt, dass sie k. deutschen sind und zukünftig keine werden wollen.
__label__TRUE mit dem unterschied, dass die rechten hier zu hause sind, und sie niemand haben will. die islamisten können ja gerne zu hause marodieren aber bitte nicht hier! wir haben hier schon genug probleme mit den rechten dann brauchen wir nicht noch hunderttausende religiöser fanatiker...
__label__TRUE ohne waffenbesitz ist die ermordung durch waffen nun mal nicht möglich. der waffenbesitz ist also durchaus ein problem, jedenfalls wenn man an einer möglichst gewaltfreien gesellschaft interessiert ist.ist das noch naiv oder schon süß? ohne waffen zweckentfremdet man andere gegenstände bis hin zu lkws. das sind dann auch wieder waffen. blöd aber auch. oder man schmeißt die leute vor eine u-bahn, oder prügelt die leute schlichtweg zu tode. gegen letzteres helfen waffen übrigens ungemein.also das grundsätzliche anprangern von waffenbesitz ist eher scheinheiliges gefasel und nützt auf dem weg zur gewaltfreien gesellschaft eh nix.das wäre genauso als wenn du die messer ...nein. messer sind keine schußwaffen.aber wurfwaffen? fliegen doch auch! :pmal die zahlen betrachten:in den usa kommen drastisch mehr leute durch schusswaffen ums leben als z.b. hier in deutschland durch schusswaffen, messer, lkws, u-bahnen, prügeln, etc. zusammen.sie nennen ein scheinargument, das durch die realität nicht bestätigt wird......offensichtlich provoziert der besitz und die jederzeit-verfügbarkeit und legale transportierbarkeit einer waffe auch deren einsatz, zumindest bei durchgeknallten. die anderen methoden tuns deutlich weniger.
__label__TRUE hat penibel auf die kosten geachtet und da war zermalen nicht im limit.den rest von deinem theorien kannst du behalten. eot
__label__TRUE wieviel willst du ganz persönlich an der grenze abknallen?
__label__TRUE es ist der tod, und nicht die unterart suizid oder freitod.[...]daher habe ich nicht tod, sondern eindeutig suizid gewählt.wenn du sowas schreiben willst, dann tu es auch. so wie der satz dort stand, heißt er:wenn suizid freiwillig ist, ist es ein verstoß dem gefangenen den suizid zu verwehren.nun, du wirst verstehen, dass diese formulierung die nachfrage und wenn suizid nicht freiwillig ist? provoziert.ich habe exakt das geschrieben, was ich wollte.und das stand auch da...ich habe nirgends nachgefragt, und wenn suizid nicht freiwillig ist?.jetzt variieren schon seine lügen...ich könnte kotzen, wenn ich an den müll denke, der einen menschen so hat verwahrlosen lassen. besser einen hund anschaffen, als einem menschen das leben so zu versauen... und dann verteidigen diese opfer ihre täter auch noch...ja, ich habe echtes mitleid...er muss sich 50 jahre lang täglich zur gehassten arbeit schleppen, den chef anlachen (statt ihm die meinung zu sagen oder zu kündigen), und dann sucht so etwas aus frust zur kompensation (online) nach menschen die er unter sich einordnen will.nach oben lachen (chef), nach unten treten...
__label__TRUE dass deutschland zusehends nach rechts abrutscht ist jetzt nicht wirklich verblüffend. da gibt es ja eine ziemlich hässliche tradition. ich hoffe das land wird schon bald von seinen nachbarn zurechtgewiesen.
__label__TRUE das ist nicht der erste saudumme artikel den konicz hier auf tp verbricht. der autor hat eine unrühmliche geschichte und dieser artikel reiht sich darin ein.der autor schreibt konsistent blödsinn. irgendwann ist es man leid jeden satz einzeln zu zerpflücken und man muss der wahrheit ins auge sehen:konicz ist ein antideutscher transatlantischer volldepp auf dessen propaganda schon  viele monate lang keiner mehr hereinfällt. telepolis lässt ihn aber immer noch schreiben weil er eben konsistent viele klicks im forum erzeugt. die rechnungen wollen bezahlt werden, bei tp und bei konicz. da ist es ihm eben egal daß er als hofnarr dasteht. pecunia non olet und so.bitte gehe zu deinem führungsoffizier und lasse dir ein anderes forum zur beeinflussung zuteilen. hier fehlt dir die geistige kompetenz.gleich wieder da, ich geh nur schnell eine neue tüte popcorn holen.
__label__TRUE doch, aber meist verzichte ich aus bequemlichkeit auf aphostrophe. kann aber dir zuliebe ein paar nachliefern: '''' ist's jetzt in ordnung? 
__label__TRUE der unterschied ist, dass in deinem link steht: „die strafe ist freiheitsstrafe bis zu fünf jahren oder geldstrafe, wenn der täter sich durch die tat absichtlich für bestrebungen gegen den bestand der bundesrepublik deutschland oder gegen verfassungsgrundsätze einsetzt“während laut im artikel verlinkten seiten in china gilt: „it is now illegal to use the national anthem during funerals, inappropriate private occasions, commercials or as background music in public places.violators, including those who maliciously modify the lyrics, play or sing the national anthem in a distorted or disrespectful way, can be detained for up to 15 days, even be held criminally liable“aber warum diskutiere ich überhaupt mit einem kleinen sofanazi, der seinen fremdenhass nicht mal aus einer meldung über china raushalten kann?
__label__TRUE ich bin mir immer noch nicht sicher ob du dich jetzt satirisch über nazis lustig machst oder ob du wirklich denkst, dass wir die alle umbringen sollen.kannst du das mal kurz auflösen?
__label__TRUE hoho, ein kleiner antifant, der sein darmgasgemisch zum besten gibt.
__label__TRUE klar. wir kantianer haben ja auch schon so wahnsinnig viele nietzscheaner auf dem scheiterhaufen verbrannt. und wir fichteaner (jo, man kann beides sein!) sprengen uns ständig johann-gottlieb-u-akbar rufend in hegelseminaren in die luft, töten kinder auf popkonzerten (manchester) und betrachten das niedermähen von unschuldigen menschen mit einem lkw als gottesdienst - oh, sorry, bin aus der rolle gefallen: als fichte-dienst natürlich.m(was immer dich so zugerichtet haben magvernunft, aufklärung, wissenwollen usw.musst also keine angst haben. du wirst nie so zugerichtet werden.mein mitgefühl hast du trotzdem soeben auf alle zeiten verloren.na gott sei dank (sic!)und nun ab mit dir auf die ignore-list.das heißt dann auch: keine antworten von dir mehr, oder?danke!damit mich dein pathologischer privatfeldzug ja nicht mehr erreicht.geile taktik! wo hast du die nur her? wie heißen diese großen flugunfähigen vögel gleich nochmal?na dann such mal weiter deinen subraum ab. früher hieß das noch keller.
__label__TRUE umgekehrt auch, schlimmer noch, ich habe mehrfach erlebt, dass radfahrer auch mal so im vorbeifahrenrechts überholen heftig vor ein auto treten.aber das ist sicherlich der autofahrer schuld, da er ja dem weit hinter ihm rechts fahrenden radfahrer platz hätte machen müssen, trotz gegenverkehr.
__label__TRUE warum verbreitest du dumpfbacke dann weiter den bullshit der russischen kriegspropaganda. du solltest eben deinen eigenen braunen auswurf nicht mehr lesen,du bist wirklich dümmer, als der putler erlaubt
__label__TRUE dass syrien und irak die landbrücke wiederhergestellt haben ist eine absolute katastrophe für den deep state, wer den letzten monat über southfront verfolgt hat, wird gemerkt haben, was da abgeht.ich glaube die diskutieren gerade ernsthaft über mord an trump (also noch konkreter als sonst), atombomben auf damascus und einsatz von bodentruppen.
__label__TRUE da haste aber heute richtig für deine rechten kumpels die verständniskiste vom sofa aus geöffnet, nur irgendwie hast du etwas nicht kapiert: deine kumpels haben jemanden umgebracht und andere schwerstverletzt, weil sie die antisemitischen thesen, den abgrundtiefen, gewaltumsetzenden hass jener vollbewaffneten hitlerfreunde nicht zulassen wollten. dafür bekommste das führersonderkreuz mit sternchen am heutigen sonntag.
__label__TRUE plonkund tschüss.
__label__TRUE was soll dieses ständige „[u]is[u]rael“ bedeuten?
__label__TRUE wie kommst du auf die idee mit deinem beschränkten horizont ?du hast auf jeden fall weder ahnung von physik noch von chemie.grüße ehnickma
__label__TRUE tja, dein kurdenhass ist ja hier im forum ausführlich verzeichnet und nun fügst du dem noch das alte gebaren deutscher faschisten, jedes geh doch zum arzt, wie es typisch für deren hilfslose feigheit ist, ganz prima mit an. unter diesem stichwort brachten typen wie du tausende deutsche (ja ja, t4 du ekelhaftes subjekt) um, die ihnen nicht passten. verachtung, ist das geringste, was man für euch zwerge mit euren leichenbergen übrig haben darf.
__label__TRUE hunderttausende junge männer aus dem europa zur zeit des 30-jährigen krieges würden auch nicht hierhin passen, ebenso wie naturvölker aus dem amazonas dschungel, wobei letztere sich hier noch zivilisierter benehmen würden, als manch andere.
__label__TRUE normalerweise sind die kinder von bonzen später genausolche schmarotzer die ihr leben auf kosten der allgemeinheit führen wie ihre eltern.dann bitteschön -wenn schon kindergeld an bonzen- den cashback mit insolvezsicheren garantien absichern lassen um das begründete hohe ausfallrisiko zu minimieren.
__label__TRUE defensive positions erected by ypg on bersaya mount, including bastions, towers and underground hideouts. -- https:syria.liveuamap.comen201828-january-defensive-positions-erected-by-ypg-on-bersayaund assault on last ypg defenses on bersaya mount was spearheaded by tsk commandos and 3rd corps of national army, backed by airstrikes and armours. -- https:syria.liveuamap.comen201828-january-assault-on-last-ypg-defenses-on-bersaya-mountnur wenige stunden hat es gedauert, da waren die ypg-pkk-terror-ratten aus ihren löchern auf dem berg ausgeräuchert.
__label__TRUE keine ahnung, habe bei allen 3 beiträgen des threads von kampftroll leistungsklasse eigentlich nur bahnhof verstanden. haben dann auch alle 3 ein minus bekommen.gruss stc
__label__TRUE hatten wir das? diesen einvernehmlichen beschluss darfst du mir jetzt gerne mal zeigen. ich warte.
__label__TRUE ach so, der döner wird immer teurer. ja, das muss unbedingt gestoppt werden. die bösen türken nehmen und aus. ich hoffe, dass viele deutsche die  afd wählen, damit sich etwas ändert, damit die fremden und inkompatiblen kulturen uns endlich verlassen. und ich dachte, wir hätten das hinter uns und gelernt, dass so was nicht gut geht. merkel hat sie geholt, merkel soll sie wieder nach hause schicken. ich habe familie und kinder, ich möchte nicht dass diese entscheidung erst die nächsten generationen erkämpfen müssen. du bist ein linker, man merkt, du hast im leben wahrscheinlich nichts erreicht und du willst natürlich dass möglichst viele solche wie du existieren. das ist verständlich aber ich bin mit dir nicht einverstanden.und bin ich dann die nächste nicht kompatible kultur? wer entscheidet das und wann ist schluss und wie weit willst du gehen?und ja, natürlich hätte ich lieber mehr solche wie mich - nur gibt es da unter den türken eher wenige. trotzdem kann und muss ich euch rechten deutschen und türken in einem land leben. vielleicht ist es eher dein problem, dass diese leute die von den werten ähnlicher sind als dir lieb ist - nur das es ihnen besser gelingt das auszuleben.nein du muss nicht mit mir in einem land leben, du kannst auch nach nordkorea auswandern. dank dem internet muss du auf rtl2 bestimmt nicht verzichten.
__label__TRUE hast du schluckauf?
__label__TRUE mein vorschlag ist ja schon seit einiger zeit, so ca. 90% aller musels - oder mehr - abzuschieben, und wenn das mit den derzeitigen gesetzen nicht geht, diese entsprechend anzupassen. bei anderen gelegenheiten kann man ja auch gesetze nach bedarf machen, warum nicht hier?
__label__TRUE was hat das mit dem anschlag zu tun?nicht alle moslems sind terroristen, aber fast alle terroristen sind moslems. das hat es damit zu tun. vfh
__label__TRUE flodder, wenn du wirklich mal lachen möchtest, dann zieh dir die eso-vt-beiträge der ignorierten mal rein. kannst sie ja danach gleich wieder ignorieren.ich kriege meine mundwinkel kaum noch runter.allerdingsie rötelmäuse sind so zahlreich und schnell:ich komme mit dem begrünen gar nicht nach._______________btw. was sagt denn herr streck himself dazu?
__label__TRUE hui - das ist cool - endlich mal ein durchblicker!kannst du die grundgesetzwidrigen inhalte mal differenziert verlinken?
__label__TRUE bomber harris war ein antifaschistischer freiheitskämpfer. seine tapferen flieger haben dresden angegriffen, um den rückzug der naziterrorbanden durcheinander zu bringen. das ist gelungen, der faschistische feind wurde vernichtet.....aber er erhebt im osten deutschlands wieder sein freches haupt...
__label__TRUE der schlimmste kriminelle massenschlepper waren kohl und seine cducsu-bande mit den zonis. so schauts aus. alle nur in unser sozialsystem eingewandert. wir haben bis heute noch mit diesen wirtschaftflüchtlingen zu kämpfen. dagegen sind die paar syrer für die paar jahre die sie überhaupt mehrheitlich hier sind kindergarten unter 'ferner liefen'.
__label__TRUE was sie da schreiben ist  straffähig. vor der 12 meilen zone dümpel und 5.000 pro kopf unterstellt,dass die ngos 5.000 pro geretteten menschen kassieren (von schleppern) ich habe telepolis ihr posting gemeldet . ich hoffe sie werden verwarnt--noch besser mit ihrem klarnamen der staatsanwaltschaft gemeldet. das ist verleumdung allerärgster art was sie da geschrieben haben !
__label__TRUE oder postet wie immer ohne jeden inhaltlichen kontext.
__label__TRUE groesstenteils na, bemerkst du was?
__label__TRUE kannst übermorgen weiter schreiben.
__label__TRUE schau dir seine shows an, ignorier alles was du über muslime, china und venezuela hörst, vertrau allem was er über pilze sagt.
__label__TRUE faschismus ist, wenn das kapital zusammen mit dem staat eine diktatur bildet.und du glaubst das wir das wollen?momentan leben wir eigentlich schon in einem cryptofaschismus,der eklatant gegen die interessen des volkes verstößt.
__label__TRUE das ist dein ernst, ja? meiner meinung nach sollte man einfach leute, die die hiesigen konventionen des zusammenlebens weder gelernt, noch kapiert, noch willens sind sie zu respektieren die aufenthaltserlaubnis aberkennen und nach hause schicken. deutsch sprechen reicht nicht. für geborene deutsche, die die konventionen nicht raffen und respektieren: erziehungslager.was du vorschlägst, ist keine option. alles klar?noch fragen?
__label__TRUE pilze auch.. so what?
__label__TRUE zu zeiten der französischen revolution wären solche leute (dann sollen sie halt kuchen essen..) nach kurzem (verfassungsrechtlich aber unbedenklichem) prozess einfach am nächsten tag unter anwendung des wirkmittels guillotine [s]restlos entsorgt worden[s] friedlich eingeschlafen.die gänzlich falschen hat es damals ja nicht erwischt (darf man das so sagen?). und gibts da zeitgemäßere varianten, z.b. mit diesel- oder elektroantrieb oder besser gleich hybrid? weil, die dinger waren ja recht sperrig, nur bedingt für einen zeitgemäßen mobilen einsatz geeignet, ohne steuerung auch per app (da wären auch schöne formen der öffentlichendemokratischen partizipation z.b. über cloud-likesdislikes denkbar...), möglicherweise nur von besonders geschultem personal zu montieren und zu bedienen, ... , kurzum komplett unpraktisch und zu kosten- und wartungsintensiv.https:de.wikipedia.orgwikiguillotine
__label__TRUE ...wenn man sich überlegt, daß wegen dieser schmarotzerratte sechs kinder geopfert wurden, ist das um so übler.svenihr glaubt diesen mist wirklich?aber dieser thread ist an widerlichkeit und dummheit kaum zu überbieten.was für eine scheiße hier abgeht ist nicht mehr zu ertragen. tut mir leid, aber ich kann das nicht mehr anders ausdrücken.du hast so recht. wenn man mal nachrecherchiert - was ich keinen vernünftigem menschen rate - von welchen dunklen seiten solche widerlichen theorien kommen, tun sich menschliche abgründe auf.
__label__TRUE gehen halte ich für ein gerücht. die werden ja nicht so doof sein und vergessen haben, weshalb sie so tief in der scheiße sitzen und was für eine art von politik für die existenz der flüchtlinge verantwortlich ist.was sagt die afd denn zu den freihandelsabkommen mit afrikanischen ländern? zu unserem gold- und uranfeldzug in mali? zu unserer unterstützung für das terrorregime in libyen, anstelle von haftar?
__label__TRUE 
__label__TRUE zusammengefasstie forderungen der grünen sind nur durch einen behaupteten sicherheitsgewinn begründet.sämtliche aspekte wie zentrallagerung, großkaliber, oder gar die von diesen undefinierte besondere gefährlichkeitzeugen von vollkommener ignoranz des standes von forschung und technik. seit über 100 jahren suchen staaten mit viel geld nach dem wirksamen kurzwaffenkaliber (gemeint ist eigentlich munitionsart) und haben dieses bisher nicht gefunden. was ballistiker nicht überrascht, denn es gibt ein solches aus physikalischen gründen nicht.solange jeder eine luty oder metral mp basteln kann und sich die meisten kurz- und einige langwaffenpatronen aus zusammengestecktem wasserrohr für 10 € auf deliktrelevante distanzen verschießen lassen, fragt man sich warum die grünen dies ignorieren.die studie wer keine waffe hat, kann nicht schießen!? von pfeiffer, f. (2011); hövlka bremen zeigt das schon besonders deutlich, wird aber von aktivisten gern igoriert.die grünen stellen eine sammlung sachwidriger behauptungen auf und verkaufen ihren vorschläge zu normänderung als sicherheitsgewinn, wo keiner nachweisbar ist.
__label__TRUE wo hat die akp den 70 % der stimmen erhalten?
__label__TRUE die Überschrift suggeriert das die derzeitigen zustände in libyen irgendwie gaddafi zu verantworten hätte.dann wird vesucht die wertewestliche  demokratisierung zu rechtfertigen indem diese mit einem anderen abscheulichen angriffskrieg verglichen wird.an den zuständen in diesen ländern ist nicht zuletzt unsere lügenpresse und solche nato schreiberlinge wie dieser pany verantwortlich die diese kriege immer herbeigeschrieben und rechtfertigt hatten.ich hoffe ich seh euch eines schönes tages hängen. pack.eure alternative realität lässt sich nur noch für die dümmsten und die profiteure herbeilügen
__label__TRUE ...anschlägen: https:www.rubikon.newsartikelterroralarmnaja, ist mir immer noch lieber als die echten anschläge die gladio z.b. in italien durchgeführt hat um sie den kommunisten in die schuhe zu schieben: https:southfront.org10-crazy-conspiracy-theories-became-conspiracy-facts https:thedailycoin.org20160718nice-brings-to-mind-operation-gladio https:en.wikipedia.orgwikivincenzo_vinciguerradie zensur hier ist übrigens echt nervig.
__label__TRUE nein, gibt es nicht. es ist gelogen. denn ein teil der antworten wurde die bevoelkerung verunsichern.
__label__TRUE ging nicht die vergewaltigungsrate nach 1990 auch in die höhe?
__label__TRUE ja, ein deutschlehrer. findet sich immer wieder einer, dem die argumente ausgehen und dann auch deutschlehrer umschaltet.versuch doch mal, meine argumente zu entkräften, indem du gegenbeispiele aufzeigst, anstatt auf meine rechtschreibprüfung zu schimpfen.
__label__TRUE missverstehen sie den kontext absichtlich falsch? es geht um die unterdrückung aller frauen auf der welt durch das patriarchat. ob in zimbabwe, deutschland oder anderswo.sie sollten sich was schämen, dass sie den ruf nach frauenbefreiung als missbrauch verunglimpfen!schämen sie sich, sie patriarch und vergewaltigerschwein!und reden sie sich nicht heraus, alle penisträger sind schuldig! wissen sie, wieviele frauen sterben mussten, damit sie hier ihre toxische männlichkeit gegen jemanden verbreiten können, der sich für frauenrechte einsetzt?verbreiten sie ihre rape culture gefälligst woanders!
__label__TRUE mit wir meine ich menschen die über ihre politik und wichtige fragen wie euro, zuwanderung und grenzöffnung, glyphosat, afghanistan kriegseinsatz und andere wichtige themen befragt werden wollen.die hackfressen in berlin sind in diesem wir nicht enthalten.
__label__TRUE es mag einem irgendwie kein zusammenhang einfallen, in dem so ein geschwalle angemessen sein könnte...
__label__TRUE also wenn man das alles nachlesen kann, dann verlinke es doch mal !
__label__TRUE das hast du gut erkannt, daumen hoch!und in deutschland sind wir in diesem zustand, allenfalls über das ausmaß der diktatur kann man streiten, das geht auch noch wesentlich übler.und du glaubst das wir das wollen? wer ist wir und was wollen wir?momentan leben wir eigentlich schon in einem cryptofaschismus,ja, und was meinst du, würden faschisten die nebenbei noch rassisten (unterstützt von ein paar reichsbürgern) sind, daran ändern?der eklatant gegen die interessen des volkes verstößt.wer ist das volk, und was sind seine intressen? wir, oder die anderern wir; siehe oben.volksentscheide, ja sicher, daran mangelts hierzulande erheblich, ein schwachpunkt unsereres komischen semidemokratofascholobbydiktatur - systems.von der afd hört man in dieser hinsicht wenig, seit die flüchtlingswelle abebbt.und die sache hat noch einen haken! direkte demokratie ala schweiz (und auch da machen staat und kapital gemeinsame sache) funktioniert nur dann, wenn alle ihre beteiligten diese auch akzeptieren und praktizieren. das ist sehr schwer, darum gibts das nur in ganz wenig staaten.wie soll deutschland in richtung mehr direkte demokratie kommen?ich weis es nicht.mit rechtsnazionalem popolusmus ala afd ganz sicher nicht. diese art von volksempfinden wurde schonmal ausprobiert. es ging Übel aus.
__label__TRUE es gibt eben keine einfachen lösungen.ist das nicht immer das lieblingsmotto von euch linken dumpfbacken?
__label__TRUE die sollen einfach eine Ölbohrplattform umbauen - von mir aus auch für 'n paar milliarden zum palast, wenn diese fuzzis den luxus auf anderer leute kosten denn unbedingt zu ihrer eigenen befriedigung brauchen.das ding schleppt man dann auf's meer, wo es sich perfekt und kostenminimiert absichern lässt, und gut ist. - dann gibt's auch keine g20-randale.als otto normal kannst du aber in diesem land nichts machen. da bist du nur der spielball. keine seite interessiert sich für dich, alle ziehen nur ihr ding durch.wenn ich nur spon im vorfeld des g20 las. die haben mit ihren ganzen artikeln zum thema fast schon versucht, einem das komm nach hamburg und protestiere richtig schmackhaft zu machen.der kriegszustand in hamburg ist in so fern eine selbsterfüllende prophezeiung. ich denke auch, dass dieser hugenottenflüchtling oder gar der schäuble es nicht allzu tragisch fänden, als konsequenz aus den ereignissen in hamburg den einsatz der bundeswehr im innern durchzubekommen. tja, und ich könnte mir sogar vorstellen, dass die es auch - zumindest ein bisschen - darauf anlegen. ich möchte nicht wissen (oder doch?), wieviel agents provocateurs sich zur zeit in hamburg tummeln.
__label__TRUE der einzige dummschwätzer. wenn du nicht in der lage bist zu lesen besuche einfach die schule noch einmal. (2) auf absatz 1 kann sich nicht berufen, wer aus einem mitgliedstaat der europäischen gemeinschaften oder aus einem anderen drittstaat einreisterkläre doch mal welcher der uns umgebenden mitgliedsstaaten ist denn kein sicherer drittstaat? aber schön wie du deine nicht vorhandene lesekompetenz zur schau stellst.sag mal, willst du mich verarschen, oder bist du einfach nur mit der intellenz von 3,20meter maschendrahtzaun gesegnet?der absatz 2 lautet vollständig:2) auf absatz 1 kann sich nicht berufen, wer aus einem mitgliedstaat der europäischengemeinschaft oder aus einem anderen drittstaat einreist, in dem die anwendung desabkommens über die rechtsstellung der flüchtlinge und der konvention zum schutze dermenschenrechte und grundfreiheiten sichergestellt ist.afghanistan, irak, syrien, eritrea, jemen ...ich brauche dich nicht verarschen,  das schaffst du prima alleine. also du willst also sagen wenn die flüchtlinge über Österreich einreisen, dass Österreich kein sicherer drittstaat ist in dem die menschenrechte gelten? du bist so doof wie 3 meter feldweg.
__label__TRUE ihm konnte keine konkrete straftat bisher nachgewiesen werden, das ist richtig, aber dank des landfriedensbruchparagraphen ist es möglich, dich auch als bestandteil einer gruppe, von der eine gefahr bzw. von der straftaten ausgingen, anzuklagen.dann geht es darum zu bewerten ob du tatsächlich dieser gruppe angehörtest oder nicht, was oftmals eine sehr langwierige sache ist (siehe josef s. in wien).auch dafür wird es begründete anhaltspunkte geben müssen.bedauerlicherweise gibt es die in den prozessen nicht bzw. es reichen vage verdachtsmomente, z.b hier ein er war aber dort, wo die auch waren.dazu kommt dann das problem,wenn ein polizeibeamter ggf. vorurteilsbelastet ist und das material auswertet, das vorliegt usw.alles in allem, freundlich ausgedrückt, ein paragraph und auch dessen anwendung, was nur darauf ausgerichtet ist, möglichst wenige gruppen bei einer demo zuzulassen, was dann natürlich dazu führt, dass der abschreckungsfaktor hoch ist.
__label__TRUE ... dass es keine toten gab. haben die gut gemacht.bedauerlich ist allerdings das staatsversagen in dem sinne, daß die allermeisten randalierer, eigentlich terroristen ohne große strafe davonkommen werden.mfg
__label__TRUE ...über den großen teich. ich weiß gar nicht, was ihr transatlantiker in einem deutschsprachigem forum verloren habt. versucht doch bitte konsequent englisch zu denken und zu schreiben - dann hat sich das mit telepolis auch erledigt. ihr könnt es euch doch gerne in eurem faschistischen polzeistaat usa oder gb gut gehen lassen. es zwingt euch doch keiner hier zu bleiben... tiiime toooo saay gooodbyyye... laalalalaalalalaalaaaaso viele seid ihr doch gar nicht. klar, ihr habt zahlreiche accounts - aber in der realen welt stellt ihr doch keine gefahr für das demokratische miteinander dar. deswegen sollte man auch nichts gegen euch tun. denn ihr diskreditiert euch bereits selbst am besten.
__label__TRUE https:blog.fefe.de?ts=a7961805
__label__TRUE schaut euch mal diese mongolische hackfresse an. mit europäisch hat das nichts zu tun.
__label__TRUE es gab ja mal einstürzende naubauten. ausbleibende negertaten wären ein würdiger nachfolger.
__label__TRUE ....kommt halt drauf an wer wen tötet.ein deutscher mann der eine afghanin niedersticht ist natürlich völlig undenkbar umgekehrt ist das mittlerweile gesellschaftlich anerkannt.warum sich also aufregen ist doch alles in ordnung.
__label__TRUE rofl vielleicht solltest du etwas zurückhaltender formulieren, dann fällst du danach nicht so tief:https:de.wikipedia.orgwikiun-resolutionresolutionen des un-sicherheitsrats sind völkerrechtlich bindend.die fünf ständigen mitglieder, china, frankreich, russland, das vereinigte königreich und die vereinigten staaten, müssen einem entwurf zustimmen oder sich enthalten, damit dieser zu einer resolution wird. insgesamt müssen neun der 15 mitglieder des sicherheitsrates zustimmen.owned!
__label__TRUE wer sollte denn nach deinem startposting noch ernsthaft mit dir reden wollen?
__label__TRUE bereits genutzt, um die usa zu luftschlägen auf kurden zu bewegen.habe jetzt keine details und mehr als was ich gesagt habe kam ohnehin nicht heraus, aber handelte sich glaube ich um diesen vorfall:https:southfront.orgus-led-coalition-bombed-allied-kurdish-fighters-raqqah-city-media
__label__TRUE nöes ist gin: siehe queen elizabeth the queen mother_______hitler ist nicht alt geworden
__label__TRUE der war ja auch vegetarier.aber, wer weiß, vielleicht hat er doch noch lange in argentinien sein unwesen getrieben.
__label__TRUE keine angst das, oder zumindest prügel, besorgen bald andere:[http:www.danisch.deblog20171210linke-feministinnen-auf-der-flucht ]naja, vorerst hetzen diese psychisch instabilen gestalten erstmal ihre kampfhunde auf hilflose frauen und kinder.damit kommst du schon recht nah an obiges beispiel.tm
__label__TRUE warum marschieren wir nicht ein und konstituieren eine räterepublik und schmeißen das parteienpack raus?wer braucht denn die das volk aussaugenden sesselpfurzer? keiner!ich brauche mir nur die personalunion von dick und doof (pispers über gabriel) anhören, dann weiß ich, dass dieses politikerpack völlig inkompetent ist.
__label__TRUE  wer sagt ich bin muslim und stehe zum koran wird diese suren wohl nicht  rausstreichen....gewehre schon.weltweit mehr als 1,5 millionen tote durch h&k-waffen http:www.nrhz.deflyerbeitrag.php?id=17956grußd.
__label__TRUE der abschaum passt halt so schön zum pegi- und afdioten-abschaum. da haben sich zwei gefunden, die will man nicht trennen, denn worüber würden die sich sonst aufregen?
__label__TRUE in deutschland gab es im vergangenen jahr 400.000 fälle leichter und 140.000 fälle schwerer und gefährlicher körperverletzung. umgerechnet auf deine zwei wochen sind das 11.000 bzw 5.000 fälle. deine liste sagt absolut gar nichts aus - außer über dich.
__label__TRUE .. hausieren gehen - -  und sog. geschenkte menschen gegenüber denen die sich als was besseres fühlen können. mehr steckt hinter deren humanismus und menschenrechten nicht dahinter.
__label__TRUE sog. umas können sogar schon mal bis zu mehr als das doppelte davon an kosten verursachen. dieses geld landet allerdings im überwiegenden maße nicht bei den zugewanderten selbst sondern überwiegend bei den ganzen hilfs- und sonstigen einrichtungen, ich nennen es einmal pauschal der sozialindustrie, was ja auch ein wesentlicher grund dafür sein dürfte, warum die vermeintliche interessenvertretung der zugwanderten so gut organsiert zu sein scheint.und die linksgrün-versiffte undeutsche volksverräterin merkel steckt dahinter um uns umzuvolken! genau!in der bevölkerungsgruppe der 20-30 jährigen männer gab es 2015 insgesamt 5,2 mio. personen. wieviele davon moslems sind, ist nicht bekannt. mittlerweile sind über 1,5 mio. personen eingewandert - überwiegend männliche moslems mit einschlägigem weltbild. nur eine frage der zeit, bis nicht-moslemische deutsche männer in dieser bevölkerungsgruppe die minderheit bilden. was ist das anderes als eine umvolkung?1.5 mio.? tp hatte vor ein paar wochen mal eine nette artikelserie zu den wirklichen zahlen nach zuabwanderung, herkunftsländern, etc..und bei 82 mio. leuten im land bei 400.000 die mehrheitlich in ein paar jahren wieder weg sind von umvolkung zu sprechen ist schon deutlich über der grenze der shizopathologischen wahrnehmungsstörung.p.s.: tut mir ja echt leid, daß in der ostzone keine frauen im fortpflanzungsfähigen alter nach der grenzöffnung geblieben sind und sich daraus eine gewisse sexuelle frustration und ressentiments gegenüber potentiellen sexualkonkurrenten ergeben, aber man kann diese eingeschränkte sicht aus der niederlausitz nicht aufs ganze land übertragen.
__label__TRUE darf ich höflichst fragen, was (im vergleich) sie so auf die reihe bekommen?
__label__TRUE ach du arme seele! selbstverständlich ist alles, was diese braune kack-seite schreibt, immer die wahrheit und nie, nie, nicht, ausgedacht und gelogen, um urbraune schwanzverkümmerungsängste und potenzverluste mithilfe pornografischer exzessbeschreibungen zu kompensieren. du hast sicher weitere quellen, die den wahrheitsgehalt dieser veröffentlichung objektiv belegen können? niemals nicht aber wurde diese so überaus glaubwürdige lichtgestalt der freien braunen presse bereits wiederholt angezeigt bzw. wegen übler nachrede zu geldstrafen verurteilt:http:derstandard.at2000027761985meinl-reisinger-gewann-prozess-gegen-fpoe-nahe-website-unzensuriertathttp:derstandard.at2000041962452unzensuriert-muss-entschaedigung-an-renate-brauner-wegen-uebler-nachrede-zahlenhttps:diepresse.comhomerechtrechtallgemein1293005ueble-nachrede_unzensuriertat-muss-2000-euro-zahlen?parentid=2918493&showmask=1https:kurier.atpolitikinlandunzensuriert-at-parlamentsdirektion-erstattet-anzeige-gegen-website-aus-martin-graf-umfeld14.198.820es gab sogar eine fernsehsendung zum thema fake-news, die sich mit diesem niemals lügenden revolverblatt beschäftigte:  https:youtu.beczalzjiurwsnur der vollständigkeit halber:https:www.doew.aterkennenrechtsextremismusneues-von-ganz-rechtsarchivnovember-2001pressefoerderung-fuer-zur-zeit
__label__TRUE nun, schade das ein kommentar im forum nicht ebenfalls honoriert wird. 
__label__TRUE 
__label__TRUE so sind sie, die nazis. bringen andere zum weinen und sterben, und heulen, wenn sie dafür kritisiert werden.
__label__TRUE es ist doch auffallend, dass es gerade die linken sind, die immer schon mit dem islamismus sympathisiert haben. schon damals die raf mit den palis.und heute die linke mit ihren offenen grenzen im parteiprogramm.die linke will ja ohnehin das kapitalistische system abschaffen und dazu ist ihr jedes mittel recht.und die aktuelle idee ist, dass der kulturkampf mit den islamisten den zusammenbruch beschleunigen soll auf dass aus der asche deutschlands das kommunistische paradies erstehen kann.
__label__TRUE dann wird es billiger.ihr nervt mich an mit euren ausflüchten und dem generalisieren von einzelfällen.der op hat mist erzählt. basta! es hilft auch nicht mist grün zu färben, es bleibt mist.
__label__TRUE ich bin mir sicher sie sind dann folglich auch ein vehementergegner der theorie afrika den afrikaner. da kann ich ihnen dann nur zustimmen.wir sollten endlich mal was gegen die fremdenfeinde in afrikaunternehmen welche mit angeblichen befreiungskriegenunsere kolonialhilfe ablehnten einzig und alleinwegen einem zitat: nationalstolzen feigenblatt.
__label__TRUE tut mir leid,eine richterin mit solcher rechtsauffassung muss wohl erst mal z.b. von ein paar pakistanis vergewaltigt werden (ist da ja wohl eine art volkssport) und dann nach islamischen recht verurteilt werden. in diesem kulturkreis erwartet weibliche opfer ja eine höhere strafe als den täter- bis hin zum tod durch steinigung.derartige richterinnnen haben in deuschland definitiv nichts zu suchen, die fühlen sich in afghanistan oder pakistan sicher wohler.
__label__TRUE spätestens hiermit ist dieser diskutant disquaifiziert. lasst ihn weitertrollen, dann ist er beschäftigt und kann keinen echten schaden anrichten.
__label__TRUE willst du stationäre behandlung von kranken und verletzten? ja? ok, dann musst du ab sofort zulassen, dass kranke und verletzte in deinem wohnzimmer untergebracht werden.von dieser qualität sind die argumente von dir und deinesgleichen, und außerhalb eures braunen und übelriechenden neurechten herrenmenschenvereinsheims sieht das auch jeder glücklicherweise sofort.
__label__TRUE sowas kann nur eine völlig verwirrte rechte hassfresse schreiben.leider gibt es nicht wenige die das auch noch antiimperialistisch tarnen wie die antideutschen.
__label__TRUE dein niveau sagt alles. vor allem finde ich den vergleich putin=nazi super. du sitzt bestimmt neben irobot und ihr klopft euch gegenseitig auf die schulter, wer am besten undifferenziert argumentieren kann.
__label__TRUE genau deswegen habe ich auch köln aufgeführt...
__label__TRUE hast du dich auf dem weg zum tagesschauforum verlaufen? 
__label__TRUE du bist ein widerlicher und ekelerregender rechter dummschwätzer mit einem ebenso widerlichen weltbild voller vorurteile und ressentiments.im Übrigen scheinen bei dir die themen grammatik und rechtschreibung im deutschunterricht zu kurz gekommen zu sein. oder du hattest ein problem, dem unterrichtsstoff zu folgen. das ist eine sache, die man bei extremen rechten, sogenannten besorgten bürgern, hetzern und hassdeppen häufiger beobachtet. zu dämlich für die muttersprache.
__label__TRUE na, noch so einer, der nicht weiß, dass es durchaus menschen gibt, die hunderte oder sogar tausende kilometer voneinander entfernt leben können und trotzdem eine ähnliche meinung haben können.aber ich habe so irgendwie das gefühl, dass euch, dir, pussy und dem pual, das überhaupt nicht interessiert.ihr wollt einfach diffamieren und diskreditieren.ihr wollt, dass die foristen eure meinung vertreten.wieviele accounts braucht man eigentlich, um einen kommentar tiefrot zu färben?du und der pual wisst das bestimmt.
__label__TRUE dann ist das ganz klar mord, weil es aus habgier geschieht auch wenn der täter nur eine sekunde lang überlegt hat. in diesem fall aber, war der richter offenbar davon überzeugt, dass es nicht aus habgier geschehen ist. sondern, dass der täter das opfer nach der tat ausgeraubt hat, weil sich die gelegenheit ergeben hat. ich kenne die details nicht. vielleicht hat das opfer etwas gesagt was ihn gekränkt hat und er einfach ohne groß zu überlegen das messer zückte und zugeschlagen hat. das wäre dann ein totschlag im affekt weil der täter sich gekränkt fühlte und nicht weil er an die sachen des opfers ran kommen wollte.die länge der vorgeschichte des grundes ist nicht relevant.da stimme ich zu. es ist nicht entscheidend wie lange jemand eine tat plant, sondern ob er die tat aus bestimmten motiv begeht. und wenn er nur eine sekunde überlegt, das ist egal.  wenn klar ist, dass der täter nur deshalb jemanden getötet hat um an seine habseligkeiten zu kommen, dann liegt ein solcher grund vor.wenn jemand jetzt der gedanke kommt, dass ihn das sexuell erregen könnte, wenn er die person dort drüben langsam erwürgt, dann ist das entsprechende mordmerkmal unzweifelhaft erfüllt.selbstverständlich. aber in diesem fall war der richter halt nicht überzeugt, dass der täter es getan hat nur weil er das opfer ausrauben wollte. wie gesagt ich kenne die details nicht.
__label__TRUE bei dem talent würde ich eher ein spendenkonto einrichten.
__label__TRUE ergänzend zu dominus kann man noch sagen, daß natürlich ein eklatanter unterschied besteht. warum du den nicht sehen kannst, ist mir vollkommen unklar.der unterschied ist: wenn wir das hier machen, dann sind wir die _verteidiger_, und wenn die das irgendwo machen, dann sind die immer die angreifer. im allgemeinen _darf_ man sich verteidigen, aber nicht angreifen.du könntest natürlich einwenden, daß wir uns _nicht_ im krieg befänden, aber das wäre aus meiner sicht glatt gelogen, oder zumindest ein schwerer fall von realitätsverlust.
__label__TRUE genau das machen deine radikalislamistische terrorfreunde seit vielen jahren, länger als der 2. weltkrieg dauerte. tag-täglich rakten, ein regen von mörsern, granaten, hellbombs auf die zivilbevölkerung von damaskus. haben sie das verschlafen oder leben in damaskus keine zivilisten? aber euch russischen trolle geht es ja nicht um menschen - ihr versucht nur die stinkende sch.... eures präsidenten als manna zu verkaufen.sie verteidigen die schlimmsten extremislamistischen terrorbanden vor damaskus und rechtfertigen deren jahrelanges morden in und um damaskus. angebote, dass sie da freiwillig abziehen, wurden wiederholt zurückgewiesen, die zivilbevölkerung in damaskus wurde einfach weiter bombardiert und terrorisiert. von ihnren kein wort dazu - zivilisten in damaskus sollen sterben damit ihre kopfabhacker in ghouta weiter morden können?ich hoffe diese mörder stehen demnächst vor ihrer stadt.wünsche dann einen guten aufenhalt im käfig.
__label__TRUE frau leukefeld, assads dümmliche pressesprecherin. wenn ich doofe propaganda hören will kann ich doch gleich assad zuhören und muss nicht dieser dämlichen frau zuhören, die die pressearbeit für assad macht.bist du wirklich ein solcher volltrottel, dass du das nicht durchblickst. sie ist die einzige deutsche journalisten die von assad akkredetiert wurde, weil sie so wunderbar regimetreu ist.und rt als quelle, dazu musst du wirklich ein extremer volltrottel sein. muss ich dir etwa noch erklären warum.hast du eigentlich einen schulabschluß?
__label__TRUE doch, genau das haben sie getan:ihr lasst die flüchtlinge ins land um eure frauen zu vergewaltigen und zu ermorden, gebt ihnen dazu noch geld und dieses geld wird dann richtung nigeria überwiesen.wenn sie da keine verallgemeinerung sehen weiss ich auch nicht. den rest ihres linksgrün versiffter gutmenschen mimimimis ignoriere ich mal.
__label__TRUE ich spreche ausschließlich über realitäten. die haltung der eu ist absolut eindeutig, die entscheidungswege in der eu ebenfalls. das ausbleiben der touristen war zu erwarten, wer reist denn ohne not ihn ein katalonien in dieser krise? die handlungen der exportwirtschaft sind klar, die signale ebenfalls.was hast du sachlich beizutragen, außer mich mit goebbels auf eine stufe zu stellen - was gelinde gesagt eine unverschämtheit ist. du und herr streck und seine fanboys, ihr seid es die ständig über träume sprecht und die realitäten völlig ausblendet. in puigdemonts eigener partei scheint mir dagegen langsam eher der sinn für realitäten einzukehren.
__label__TRUE genau, du zipflklatscher. i wohn wahrscheinlich keine 3 gassen von dir weg, falls du überhaupts a wiener bist.
__label__TRUE https:en.wikipedia.orgwikijohn_demjanjuk#death_and_posthumous_appeal_to_restore_us_citizenship...man will ja nicht riskieren, dass man sich dann von 60 auf 30 jahre einigen muss. lieber von 120 auf 60.
__label__TRUE das freut mich sehr für dich, zarewitsch.yo
__label__TRUE der widerspruch ist, dass auch die integrierten immigranten nicht von der gesellschaft ausgesucht wurden.mich erinnert das an einen bosnischen arbeitskollegen, der die polnischen arbeitkollegen ständig mit ausländer-raus-rufen provozierte.und nein, das hat er nicht aus jux und dollerei gemacht, der hielt sich wirklich für etwas besseres.leider war das an der arbeitsleistung und -einstellung nicht zu sehen.aber auch da nahm er die realität offenbar anders wahr.ich bin gegen völkerwanderung, weil es-die menschen hier zum lohndumping verdammt.- effektiver und gerechter ist, den menschen vor ort zu helfen (ja, auch mit steuergeldern, auch wenn die uns nichts angehen oder aus anderen kulturkreisen kommen), anstatt wenigen hier eine chance zu bieten und den anderen keine hilfe zukommen zu lassen.-weil es das system, welches ständig wachsen muss, auf unnatürliche weise am leben erhält.anstatt von immigration würde ich unseren exportüberschuss abbauen, der ein hauptgrund für diese ganzen völkerwanderungen ist.
__label__TRUE circular    eh klar hast mal ausnahmsweise irgendetwas  sachliches beizutragen??  oder bleibst weiter in deinen  irrelevanten  göttlichen urteilen 
__label__TRUE re: kriminelles terror- und raubregimeein solcher glauben existiert bei den beteiligten auch nicht.ach, die haben keine bedenken mal zur rechenschaft gezogen zu werden? warum dann wohl die ganze Überwachung, die indoktrination, die verbildung, die verfälschte geschichtsschreibung, die selbstbeweihräucherung sogar mit ehrenmalen, die deutliche genauso als schandmale zu erkennen sind, wie die anderen ehrungen.wie kommt man zu der sichtweise es wäre eine ehrung, wenn ein mafiosi dem anderen auf die schultern klopft?wer nur die neuere geschichte kennt, der müsste doch aus der ehrung mit dem friedensnobelpreis für den ehemaligen us-präsidenten obama etwas gelernt haben?oder wurde das wirklich als berechtigt aufgefasst und nicht als ein deutliches schandmal, d.h. eine schandglocke wurde bei der verleihung geläutet und keine festglocke.
__label__TRUE ...und aus einem , ein und macht. merke: solche jungs wie bit4me in der antwort immer zitieren.
__label__TRUE also ich versuche immer, mich in die lage der anderen hereinzuversetzten und bei dir wird mir eigentlich deutlich, wie groß die innere not sein muss, wenn man solche abstrusen erwiderungen schreibt. wenn nichts mehr bleibt als pöbelei, die nazikeule, irgendwelche phrasen, um den anderen wütend zu machen... mehr ist da nicht mehr... außer dem genannten ist da nichts. keine argumentative tiefe, keine logischen schlussfolgerungen, keine argumente.. nichts.nur pöbelei, verbales umsichschlagen und immer wieder nur die nazikeule. was für armut!!! und diese bittere intellektuelle armut erzeugt eine entsprechende not und aus dieser not heraus wird geschlagen, gepöbelt, gehetzt, gestänkert...aber du bist nicht der einzige... einige der einschlägig bekannten neo-linken im forum werden immer ausfälliger, pöbeln immer mehr, werden immer unflätiger und offen rassistischer gegen die eigene bevölkerung.die neo-linke muss mittlerweile erkennen: die migranten sind mitnichten die edlen wilden, die man sich erhoffte, sondern scheren sich in großer zahl nicht um die gesetzte und sitten im zielland. missbrauchsfälle, wie es sie nicht mal ansatzweise in der jüngeren geschichte gab, mit hunderten fällen wie in uk, gehen auf das konto nicht der weißen bevölkerung, sondern der edlen wilden. der diversitäts (also der glücks-) bringer. gleichzeitig erstarken die rechten, was logisch ist, da nur hier überhaupt eine opposition zum mainstream möglich war.  wenn ich so ein neo-linker pro-migrationsbefürworter wäre, ich würde genauso schreiben wie du. pöbeln, den fokus auf die einheimischen lenken, den anderen mit abstrusesten unterstellungen wütend machen, immer wieder die nazikeule benutzen, und immer wieder relativieren. was will man angesichts von massenmissbrauch an kindern und jugendlichen durch migranten auch sagen? das, was man wirklich denkt? waren doch nur weiße!! das ist es doch, was dahinter steht: es waren doch nur weiße! und die haben es verdient! auch die kinder, die frauen. alle. schließlich sind das ja alles nazis. bzw. nachkommen von nazis.  im grunde bist du und andere neo-linke fertig. das, was durch die migranten gerade passiert, massenhafte messerstechereien, sexuelle Übergriffe, schlägereien, drogendelikte, ist einfach zu gravierend, also das man das noch verteidigen kann. und wenn man das nicht mehr argumentativ gerade gezogen bekommt, dann bleibt nur die hassvolle gegenrede. die nazikeule. und da bist du angekommen. viel spaß dabei!!
__label__TRUE wie kann man sich soviel geistigen dünnschiss nur ausdenken. geh doch nach hause, du alte ... - also ab nach moskau.
__label__TRUE du hooligan oranje2win und neofaschist unterscheidest dich doch in keiner weise vom nazipack. dasselbe denken, derselbe ausgekübelte dreck, nur das braun leuchtet etwas anders, das feinbild ist etwas anders. solch pack gibt es halt nicht nur in dresden ...
__label__TRUE schönes beispiel für den migrantenbonus
__label__TRUE ich verstehe nicht, wie die redaktion diese braune brühe stehen lassen kann.
__label__TRUE bist du nicht imstande eine politische diskussion zu führen.vlt nächstes jahr, bis dahin viel erfolg bei der suche nach der wahrheit.
__label__TRUE es passt in kein bild und man müsste einige leute wirklich an den haaren hin zerren und ihnen vor augen führen, was für typen sie da bejubeln und beklatschen.schaut man sich die berichterstattung an, kann man diesen leuten nicht wirklich böse sein. nicht alle verfolgen auch russischen und ukrainische medien. nicht alle haben selbst kontakte vor ort. haben selbst mitbekommen was da abgelaufen war.man kann nur an ihren verstand appellieren doch bitte vorsichtig zu sein, mit dem was sie propagieren. auf welche quellen stützt sich das vermeintliche wissen?ich bete, dass die großen medienhäuser die kurve kriegen. das kann keiner mehr verantworten was da abgeht. die krassesten vorfälle werden in deutschland überhaupt nicht thematisiert. das ist ein reines willkür-regime geworden was alleine schon die absetzung sämtlicher richter beweist, die auch nur die geringsten strafen ausgesprochen hatten für typen die am maidan randalierten!ich hatte mir das angeschaut - es war der hammer wie die abgeordneten unter druck gesetzt wurden vom vorsitzenden die notwendigen stimmen abzugeben. es wurde einfach immer so lange abgestimmt, bis das gewünschte ergebnis herauskam! und wenn es wieder nicht geklappt hatte, kam auch schonmal ne drohung wie ihr werden eure kinder nirgends verstecken und das land nicht verlassen können....die feinde der revolution der würde müssten bestraft werden.... oh mann...
__label__TRUE warum soll ich mit dir rechtsbrauneingeschissenen noch weiterhin meine zeit verschwenden...?
__label__TRUE es gab durchaus ein paar langjährige 'volljuden' unter den besonders strammen nazis. dagegen kam das berufsbeamtengesetz, das den ariernachweis erforderte, bereits einen monat nach dieser demokratischten aller wahlen heraus. in der masse waren sog. arier von diesem bbg betroffen.jäckel ist einer dieser vielen single-purpose-gelehrten.
__label__TRUE ich bin burkaversteherin, weil ich einem land die selbstverteidigung und sichere grenzen zugestehe?und wenn ich dir jetzt sage, dass ich erdogan gar nicht gut finde und burkas menschenverachtend, dann bricht dein weltbild zusammen?
__label__TRUE a) richtig ist, dass nicht jeder flüchtlingglücksritter ein vergewaltiger ist. habe ich auch _nirgendwo_ behauptet. ich sage nur: wenn wir schon genügend probleme vor der eigenen haustür haben, warum muss ich mir dann noch mehr importieren?in der softwareentwicklung behebt man meist zuerst die bugs bevor es um neue features geht. aber das verstehst du nicht, ist mir schon klar.b) du hältst die flagge hoch für weiterhin ungezügelte migration nach europa und befürwortest offene grenzen und beschimpfst gleichzeitig jeden als rechten hetzer, der nicht deine meinung vertritt. ganz einfach.c) jeder, der nicht deiner meinung ist, ist natürlich ein nazi. schon klar. darin habt ihr ja erfahrung - dumm ist nur, dass die nazikeule mittlerweile nicht mehr zieht, die leute fühlen sich davon nicht mehr angegriffen.d) können sich die übrigen flüchtlingeglücksritter bei ihren landsleuten bedanken; da wir zu wenig personal (tm) in polizei und feuerwehr + rettungsdienst haben (tm) kann leider keine einzelfallprüfung stattfinden; wenn wir hier alle nichts zu tun hätten und das die insel der glückseligen wäre, in der jeder deutsche (du fängst an!!) einen flüchtlingglücksritter vollzeit und ehrenamtlich betreut, da wäre das möglich - aber komisch: wir müssen alle arbeiten! und sollen uns noch um die von dir(!!!!) bestellte zwangsversorgung für afrikaner kümmern.dass die leute das nicht wollen - und du das gleichzeitig in deinem wolkenkuksheim nicht blickst, ist echt hammer.
__label__TRUE wem nützt du eigentlich mit deiner unsäglichen relativierung?grußpseudolus
__label__TRUE hartziv sollte man ersatzlos streichen. wer nicht arbeitet, soll auch nicht essen.
__label__TRUE keine angst, es wird nicht mehr so weit kommen!und im kommenden wahlkampf wird das bge eine große rolle spielen. wir sind an der schwelle zu goldenen zeiten und das vasallentum hat nun ein ende. wir werden mit china, russland, dem südamerikanischen kontinent und afrika die neue welt führen.es wird alles gut. als weiterführende bemerkung: alle völker, die sich gegen die völkerverständigung und gegen den religiösen pluralismus, also vor allem gb, die usa und auch osteuropa, gestellt haben, erleben nun ihr blaues wunder. freimaurerei verstehen. es brechen goldene zeiten an und es wird keine kriege mehr geben  sie sehen es jetzt noch nicht so deutlich, doch in den nächsten wochen werden sie es genauer erkennen.  die herrschaft der einigen wenigen ist nun vorbei. die eu wird auch optimiert werden, zu unseren gunsten! ich bin kein planloser optimist, ich beschäftige mich seit jahren damit. alles gute
__label__TRUE die suche nach einem mörder erwarte ich an etwas prominenterer stelle und nicht im panorama oder lokal. vielleicht könnte der mann längst hinter gittern sein, weil er von jemand erkannt worden ist. ich gehe mal davon aus, daß die behörden ein bild von ihm haben.... wobei....nrw.... gute nacht.
__label__TRUE genau. warum fährst du nicht hin und bringst ein paar nahaufnahmen mit?wieso sollte ich? natürlich solltest du nicht, kannst du ja auch nicht, weil du etwas verlangst, was objektiv unmöglich ist. jetzt angekommen?du bist anscheinend nicht besonders helle.na danke recht sehr. und du stinkst wahrscheinlich.
__label__TRUE wäre sicher hilfreich bei der durchsetzung weiterer liberalität.
__label__TRUE und zwar mit google translate.null kelvin 'rote in 02.02.2018 11:09 ixamplesh in inglesh:wirf du bloss noch mal wem vor, immigrants anzulocken! und nimm dich lieber vor deinen kameraden in 8!africans: he really promises 5000 € a month to each & evereryone of you comin here! to be honest, there's no legal way to get such enormous suppliance for the members of lower and lower middle class in germany as everywhere in the world. so if you'd choose to take proceedings against him for migration fraud, i'd be ya witness!
__label__TRUE ha,ha,ha,...d
__label__TRUE war der kommentar von jemandem auf einer ausländischen news-seite zu dem anschlag in berlin. deutschland hat seinen ruf wieder weg.
__label__TRUE nicht doch, nicht doch!! wie kann sowas zu einseitig sein. und dass in den wichtigsten deutschen tageszeitungen taeglich noch viel mehr huldigungen fuer rechte menschenfeinde stehen die irgendwelchen voelkern ihren untergang wuenschen ist auch ganz eindeutig wahr. es gibt tausende deutsche top-journalisten die taeglich in den grossen tageszeitungen fordern dass die tuerken endlich verrecken moegen. und das ist nur das wenigste was man denen unterstellen kann. und der personenkult der um diese rechten fieslinge betrieben wird stellt alles was um den yuecel herum aufgebaut wird komplett in den schatten. und weil das alles so eindeutig ist muessen wir auch nichts davon mit konkreten fallbeispielen belegen. es reicht voellig wenn wir uns vorher den heiligenschein kurz polieren. das muss als glaubwuerdigkeitsnachweis auf jeden fall reichen.ok bitte für was soll jetzt noch mal genau ein beleg her? ich habe bei diesem wirren geschreibsel jetzt mal kurz die Übersicht verloren.
__label__TRUE sehr richtig! wenn wir die saudische gesellschaft mit unseren zielen und art und weise unterwandern wollen, sollten wir uns zuallererst an die saudischen muschis halten...die wollen nämlich schließlich auch mal ne fahrerlaubnis machen...
__label__TRUE das kann durchaus sein. gerade dreck darf man mitunter nicht einfach so stehenlassen, z.b. wenn damit augenscheinlich sowas wie verleumdung beabsichtigt wird.
__label__TRUE nagetiere erreicht haben, und zu blöd sind um in ihren ländern trotz der bodenschätze eine funktionierende wirtschaft aufzubauen.
__label__TRUE war mal nicht - ist jetztq.e.d.danke
__label__TRUE ich weiß, diese originalen bilder schmerzen sie immer hart. ich kennelese sie nicht anders 
__label__TRUE kelvin - aber passt scho, ich erwarte nicht, das du weißt, worum es sich dabei handelt.null kelvin ist der absolute nullpunkt. sagt das nicht wirklich alles, was wichtig ist in diesem kontext?jhr
__label__TRUE 
__label__TRUE noch, der trend zeigt eindeutig nach unten, mehr Überwachung, kürzungen im sozialwesen und zur ablenkung gibts schmierenkomödien um kleinigkeiten wie rauchverbot in lokalen oder tempo 140 auf der autobahn.diese truppe ruiniert unser land noch schneller als es deren vorgänger schon getan haben. hat, ausser der genugtuung dass die bonzen in rot mal weg von den trögen und die grünen aus dem nr sind, für die bürger nichts gebracht die aus protest zu wählen, garnichts.die von manchen erhofften zahlreichen ausschaffungen gab es und wird es genausowenig geben.
__label__TRUE sind sie es fdik?
__label__TRUE der würde von zehn messermusel umzingelt und geschächtet werden, anschließend gibts dann bewährung für die täter, da die knäste schon mit ihresgleichen überfüllt sind.
__label__TRUE richtig - zur erzwingung der einhaltung der friedensverpflichtung ist es voll und ganz zulässig, sich darauf zu beziehen und dementsprechend aktiv zu werden.auch das recht auf meinungsfreiheit ist in akuter gefahr, seit bundesregierung und eu exekutivorgane und konzerne unter dem vorwand der Überprüfung der rechtmäßigkeit von Äußerungen seiten blocken und texte löschen können wollen, statt - wie der rechtsstaat es verlangt - ordentliche und unabhängige gerichte.
__label__TRUE es müsste genug zeugen geben, da die kontrolle an einem belebten bahnhof stattfand. und getroffen hat amri mit mindestens einem schuss auch.außerdem: man kann einem verdächtigen auch in die extremitäten schießen, damit er nicht gleich daran stirbt - mit einem loch im arm schießt es sich nicht mehr so gut....sorry, aber unsinn. in einem feuergefecht ist keine zeit für fragwürdige kunstschüsse; da sorgt man so schnell wie möglich dafür, dass der gegner nicht mehr schießen kann.und extremitäten sind klein und bewegen sich schnell. sein leben sollte man nicht drauf verwetten, dass man einen wirkungsvollen treffer landen kann, bevor der gegner (der sich mit solchen sperenzchen nicht abgibt, sondern töten will) irgendwas lebensnotwendiges trifft.
__label__TRUE hab eine mail an den forenadmin gesendet.seit 1.januar sind die chancen für ein loswerden solch eines lästigen verfolgers ja deutlich besser geworden....
__label__TRUE ja der hat irgendwie komisch geschmeckt schön wie du versuchst abzulenken.
__label__TRUE ausgewiesene vernichtungslager der nationalsozialisten waren in auschwitz-birkenau, majdanek, belzek, sobibor, treblinka.in zallosen anderen lagern in polen, weißrussland, der ukraine und serbien wurden zudem massenhaft menschen in stationierten gaswagen ermordet.auf deutschem territorium gab es keine jener lager, die mit dem terminus der vernichtungslager bezeichnet wurden. das aber ist lange bekannt.dabei fanden die allerersten vergasungen von menschen lange vor der wannseekonferenz durchaus in deutschland statt: und zwar die vergasungen von menschen mit (geistigen) behinderungen und erbkrankheiten in evangelischen pflegeeinrichtungen.ich nehme deshalb an, dass es sich bei (vermutlich eher kleinen) als gaskammern titulierten räumen in dachau um kammern zur schädlingsbekämpfung gehandelt hat, denn die hygienischen bedingungen in allen konzentrationslagern, auch den primären reinen zwangsarbeitslagern (die durchaus auch 'vernichtungslager' waren: die durchschnittliche Überlebenszeit der häftlinge in konzentrationslagern zum zweck der zwangsarbeit betrug 3-5 tage; die todesursachen waren meist völlige entkräftung oder durchfallerkrankungen) waren erbärmlich.mehr nämlich als durch das gas in den ausgewiesenen vernichtungslagern wie auschwitz-birkenau starben jüdische zivilisten durch massenerschießungen und jener zwangsarbeit unter katastrophalen ernährungs- und hygienebedingungen.die grauen des nazismus sollten grund sein, diese zeit verstehen und analysieren zu sollen, um gegen unmenschlichkeit haltung zu zeigen. sie sollten nicht fälschlich pseudo-sakralisiert wurden. wenn vor dem hintergrund reinen (oft doch etwas oberflächlichem) schulwissen einem ein detail bei einer besichtigung unlogisch vorkommt, sollte man offen fragen. lücken aus unwissen und befangenheit bieten sonst nur geschichtsrevisionistischen demagogen einen anlass, ihre perfiden leugnungen eines massenmords an abermillionen menschen zu verbreiten, obgleich es kein ereignis gibt, das gründlicher erforscht wurde, als der massenmord an den europäischen juden.
__label__TRUE haha, wie lustig, man echauffiert sich über unterentwickelte völker, die seit jahrzehnten für sinnlose kriege der u(ntermen)s(chen) genutzt wurden, wie dumm und unterentwickelt die doch sind, haha! zum glück dürfen wir für mama merkel und ihren freunden von drüben, atomwaffen bereit halten! endlich atomwaffen in deutschen wurstfingern!
__label__TRUE merkel (und cdu, spd, fdp, gruen) will ja auch weiterhin die grenzen nicht schützen. was heisst das für die lage: 2030 ? deutsche sind eine minderheit im eigenen land afrikanische korruption und kriminalität bürgerkrieg ala libanon durch die importierten mohammedaner-kriegedeshalb: am sonntag afd wählen !
__label__TRUE dann klappt das auch mit den keimen, gleich ob groß oder klein.
__label__TRUE wenn die den afghanen dumm kommen, kugel in die rübe und in der nächsten schlucht verscharrt.können die bundeswehrlandser dann bei nächster gelegenheit mit den schädeln ein wenig fußball spielen.
__label__TRUE dein post ist volksverhetzung in reinstform.mal sehen, wie lange hier die aufforderung zum massenmord (in die steinzeit zurückblitzen) stehenbleibt.
__label__TRUE ein freund von mir arbeitet als rettungssanitaeter, komischerweisescheint es in diesem berufsstand auch einen absoluten ueberhangan dunkeldeutschen der koeterrasse zu geben.weit und breit keine diversity, keine aufopferungsvollen und mildtaetigen orientalen. auch in der feuerwehr, irgendwiescheinen solche rettungsberufe so gar nicht in mode zu seinbe den ansonsten so sendungsbewussten und ehrbarenbevoelkerungsteilen.
__label__TRUE nein - natürlich nicht, wenn sie nicht angebracht ist...der mann von s21 ist ja nicht marodierend durch die stadt gezogen... es muss schon angebracht gehandelt werden.
__label__TRUE ja, die auch. zusammen mit der ganzen eu.ich verstehe einerseits, daß sie sich auf solche art der konversation nicht einlassen will, aber ohne politisch eine eindeutige klare wirklich rote linie geht es nicht. bei einem solchen rüpel muß man auf den tisch hauen und klar sagen daß es so nicht geht und vor allem jede art von unterstützung abstellen.
__label__TRUE  wir haben das falsche schwein geschlachtet, lautet eines der bekanntesten churchill-zitate in bezug auf hitler und stalin.http:www.spiegel.depanoramachurchills-geheimnisse-ein-elektrischer-stuhl-fuer-hitler-a-393053.htmldie zusammenarbeit fand schnell ein ende, spätestens mit gründung der cia und deren beihilfe bei der flucht zahlloser nazigrößen.empfehle das schachbrett des teufels zu lesen
__label__TRUE ich erlaube mir mal, diesen teil unkommentiert zu lassen.meine türkischen freunde haben sicherlich ein problem mit erdogan und dem was deren eigenen familie in der türkei passiert. sie trauen sich nicht mal mehr die familie zu besuchen und in telefonaten wird die politik komplett außen vor gelassen. weil man angst vor der Überwachung hat. was wohl auch damit zu tun hat, dass sie zur türkischen minderheit gehören, welche von erdogan aktiv verfolgt wird. gerade deshalb bilden diese wohl auch eine ausnahme zur masse der hiesigen türken.natürlich distanzieren sie sich von dem braunen, türkischen pack. aber das tue ich auch mit dem deutschen oder polnischen oder...ich habe keinen sinn für nationalismus, der einzig darin beruht, dass man zufällig in einem land geboren wurde, dessen kultur man widerstandslos annimmt - ohne die eigene selbstverwirklichung anzustreben. das sind nun mal die meisten faschisten hier in deutschland und sonst irgendwo auf der welt. wären unsere braunen mitbürger in der türkei aufgewachsen, so würden diese jetzt die fähnchen schwingen. das ist mir zu blöd - oder, davor schützt mich meine bildung.
__label__TRUE wenn man sieht, mit welcher hier für die katalanen argumentiert wird (am liebsten würde mancher katalanen-verteidiger seine gesprächspartner umbrigen), möchte man als normaldenkender und  freiheitlich-demokratisch eingestellter eu-bürger mit diesem pack nichts zu tun haben. und die glauben ernsthaft, die können in der eu bleiben? na, darüber haben wir eu-bürger zu entscheiden, nicht dieses pack.
__label__TRUE das hat mit links oder rechts gar nichts zu tun, und es ist eine absolute dummheit, dabei irgendwas nach diesen richtungen einzuordnen, auch wenn die mainstreampropaganda das nicht zuletzt zur wahlkampf-wählerbeeinflussung so gerne darstellt.hört mit dieser dämlichen lagerhaltung auf, alles was der andere sagt ist per sé falsch, alles aus dem eigenen lager, gleich wie idiotisch, ist automatisch richtig.weniger bretter vorm kopf und mehr nachdenken wäre ein weg in richtung lösungsfindung. (es sei denn, das ist gar nicht gewollt, weil gülle verteilen ja viel mehr spass macht.)
__label__TRUE 1. hast du eine seltsame art mit freundlichkeit umzugehen.2. auch wenn es darum nicht geht, sind weder meine beiträge noch mein denken auch nur in ansätzen von dem geprägt was du hier schreibst.3. hast du in bezug auf meine englisch-kenntnisse durchaus recht, was nutzt es jedoch eine fremdsprache hervorragend zu beherrschen, wenn einem ansonsten der Überblick fehlt bzw. verloren geht.....4. komm mal wieder runter!freundlichst uswusf
__label__TRUE stimmt,war nicht ganz angemessen... neoliberale marionette trifft es eher,sry
__label__TRUE du begreifst nicht, noch nicht, wie ich hoffe.
__label__TRUE kein thema ist zu abwegig, als das es nicht für fremdenhass instrumentalisiert werden könnte. es nimmt langsam obsessive züge an.
__label__TRUE nö, nicht nazi-filterblase,wir hatten das aber direkt hier im umfeld, dass das schon als eine art kriegsführung angesehen wird-und wird natürlich auch umgesetzt,weil: wir angeblich ja auch eine kollektive schuld in der welt haben.es ist dann sozusagen angeblich das ihnen zustehende gute rechthier zu wüten, zu vergewaltigen und zu stehlen.schade: die 'ehrlichen migranten'werden mit über einen kamm geschoren-doch hat man leider nicht immer die zeit und die ressourcenin jeder situation über die motivationen eines jedes einzelnen nachzudenken.
__label__TRUE auch wenn demonstranten gegen gesetze verstossen, ist das keine rechtfertigung für brutale polizeigewalt. im falle der demo am fischmarkt war das nicht einmal der fall. der polizeiüberfall war nackter terror. ich weiss, dass typen wie dir das grundgesetz am arsch vorbeigeht. a^2
__label__TRUE das giftgas kommt jedoch von der mit israel verbündeten sunnitischer seite und nicht von den schiiten.
__label__TRUE was passiert eigentlich, wenn man auf ignorieren drückt.sieht man dann individuell alle posts des entsprechenden accounts nicht mehr? oder gilt das nur für den aktuellen thread?
__label__TRUE https:de.wikipedia.orgwikialexandra_michailowna_kollontaikurz nach der oktoberrevolution von 1917 war „glas-wasser-theorie“ das schlagwort.[1] laut dieser theorie sollte der umgang mit sex genauso selbstverständlich sein wie das trinken eines glases mit wasser.[2] https:de.wikipedia.orgwikiglas-wasser-theoriefür mich ist das einfach nur porno - die für mich beste definition von porno ist - etwas aus reinem selbstzweck zu tun. und dafür hat die evolution sexualität nicht geschaffen.ja, ja, schon richtig erkannt. diese ideale versuchte sie in einer zeit zu verwirklichen, zu der es noch darum ging, die revolution gegen die weißen garden und die interventionsarmeen zu sichern. die fickpolizei fand und findet immer einen grund, wenn es darum geht, sich in anderen leute fragen der sexualität einzumischen und sie für irgendwie absonderlich, unpassend, ja, sogar als niederträchtig darzustellen und abzulehnen.so auch:- die kirche- alice bildzeitungsnutte schwarzer- stalin während der festigung seiner macht, der die leute lieber kämpfen und sterben als ficken gesehen hat- tp-forent tyrantoftheworddu (re)zitierst ein wiki-zitat aus meinem post - und beziehst den inhalt auf mich in einer mich persönlich - da nickname nennend - vulgär beleidigenden art und weise?+o(
__label__TRUE ob du dich über diese staatsverwahlosung lustig machst, ist relativ irrelevant. das weibliche personal meiner firma jedenfalls erscheint geschlossen mit dem auto – und daran würde sich selbst dann nichts ändern, wenn der Öpnv komplett gratis wäre. mit geld kann man sich eben auch aus der gosse freikaufen. es gibt nämlich kein recht auf belästigung – was antifanten erfahrungsgemäß natürlich anders sehen…
__label__TRUE oh das möchte ich sehen, wie zitate verleumdungen sein können. bereiten sie schon mal die anklage vor.
__label__TRUE auf telepolis scheint ein ganzes battallion nato-trolle angesetzt zu sein. heimatfront hat offensichtlich priorität.es ist übrigens noch deutlich weniger als ein zehntel, 7,8% in 2016 (sipri). flinx nimmt natürlich statt der absoluten zahlen die vergleichszahl aus dem cia factbook, das lieber den reichlich irrelevanten anteil der rüstung am bruttosozialprodukt nennt. nur weil die usa mit ihrer aufgeblähten leitwährung auf viel reicher macht, wird ihr gigantisches rüstungsprogramm nicht kleiner.
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=emmqlhosd2i
__label__TRUE ich kenne den ewigen stehsatz ...jaaber ich habe keine ahnung was inwiefern tatsächlich die wahrheit ist. ich bin sicher da kämpfen massenweise kurden  für ihre syrische heimat und haben nichts am hut mit der pyd......
__label__TRUE was, die faschisten in der ukraine, mit denen du überhaupt kein problem hattest, reagieren hysterisch?wirklich? wo denn genau?
__label__TRUE hm? keine satire. aber der letzte punkt ist optional.
__label__TRUE ..flache schädeldecke.da werden 63 % der zur wahl gegangenen  48 % deutschtürken im verein mir den msm zur angeblichen  mehrheit der deutschtürken hochgejubelt damit dann ordentlich rassistische parolen ins forum gekreischt werden können.dumm und immer dümmer trift am besten auf diese afdnpd-ewig-gestrigen zu.auf dem gutbesuchten ostermarsch heute wurden 2 dutzend dieser braunenklapskallis gleich von der demo entfernt. und das ist gut so ! d
__label__TRUE dabei handelt es sich dabei um um eine faschistische staatslehre, die sich ein mittelalterlicher warlord ausgedacht hat.
__label__TRUE sie haben ja wirklich noch gar nichts kapiert, oder? die stichworte stimmen, aber der einsatz, naja-naja...
__label__TRUE das ist kein oxymoron, man denke darüber nach!
__label__TRUE eine pistole mit einer patrone im magazin und keiner patrone im patronenlager macht auch klick. und zwar in jedem fall. ein revolver macht eventuell bumm, denn ein revolver hat kein magazin, sondern mehrere patronenlager.tip: die patrone muss sich im patronenlager befinden, nicht im magazin. wenn man in eine ungeladene pistole mit geschlossenem verschluss ein magazin einführt und sonst nichts macht, bevor man den abzug betätigt, dann befindet sich die patrone immer noch im magazin und nicht im patronenlager, und es macht folglich klick.umgekehrt haben schon einige leute feststellen müssen, dass eine pistole auch ohne magazin noch bumm machen kann, wenn man vergisst, die patrone zu entfernen, die sich noch im patronenlager befindet.
__label__TRUE also, was wäre wenn die ganze theater nur heisse luft und inszeniert ist! wer verliert, wer gewinnt und was ist die spur des geldes?die zionisten-marionetten usrael und sauarabien haben auf der ganzen linie in syrien und dem irak verlohren, was durchaus im sinne trumps ist, denn damit bringt er seine internen feinde (deepstate, neocons) ins schlingern und kann sich so zurück ziehen. gleiches theater wie mit nordkorea, denn gegen den iran bestehen ebenfalls keine gewinnchancen.also müssen sich auch die sauarabier zügeln, ohne noch ganz das bischen gesicht zu verlieren. also erst grosse klappe (hören wir gerade), dann geordneter rückzug (jemen, syrien, irak) wie die usraelis in nordkorea. und sicher finden sich unter den geschlachteten familienmitgliedern auch noch verräter und verantwortliche des ganzen politischen, militärischen und finanziellen schlamassels.da der durchgeknallte zio-faschist netanjahu der gefährlichste und unkalkulierbarste spieler ist, muss er isoliert und an die leine gelegt werde. also schiesst man ihm mal kurz sein neues tarnkappenspielzeug f-35 kaputt und schon sind die träume eines weiteren feigen zionisten-Überfalls makulatur.die ordnung wird durch russland neu definiert und diktiert und die ziele sind diametral zu denen der neocons, des deepstates und der zio-faschisten. diese heissen frieden, politische, kulturelle und religiöse stabilität und wirtschaftliche prosperität. dazu gehört ganz wesentlich chinas seidenstraße 2.0.wer gewinnt mit blick auf die Ölpreisentwicklung: na alle ausser den zio-faschistentrumps us-frakingöl kommt in die gewinnzone, schafft neue jobs und die necons sind aussenpolitisch angeknockt.die russen gewinnen massiv an einfluss, sind verlässlicher partner, öffnen sich neue märkte und profitieren vom Ölpreis.die sauarabier hatte ich schon erwähnt und profitieren ebenfalls vom Ölpreis wie die iraner, syrer und irakis. die region der seidenstrasse 2.0 wird bis in den libanon stabilisiert und kann wieder aufgebaut werden.  allerdings bezahlen die chinesen den höheren Ölpreis, dafür aber in yüan.klingt alles zu schön um wahr zu sein! natürlich werden der deepstate, die neocons und die zio-faschisten kochen vor wut und störfeuer schiessen wo es nur möglich ist. wesentlich ist das verhalten von mad dog mathys und dem generalstab. aber sehen wir in 3 monaten wo die welt und speziell diese region steht.
__label__TRUE lol, lies mal ein paar artikel hier, dann merkst du das es diese grundordnung gar nicht gibt.und die cdu ist mit christlichen werten verreinbar...es gibt nicht den islam. genausowenig ist das christentum (streng nach der bibel) mit unserem system nicht vereinbar.bei uns ist nur noch das verehren und anbeten von reichtum und macht mit dem system vereinbar. keine religion ist mehr für unser (kaputtes) system geeignet.genausowenig wie jeder christ gleich ist kann man das von menschen mit islamistischem glauben behaupten.
__label__TRUE besser mit paarhufern als mit kindern.
__label__TRUE er hält marx nicht für  und nimmt es dir übel, das du, ohne es zu wollen ihm deutlich vor augen geführt hast,dass seinhohlraum im schädel  noch mit ballast gefüllt ist.......er lebt halt noch im vorletzten jahrhundert.b-)
__label__TRUE muslime? dann mal belege dafür. und selbst wenn, dann haben sie nichts draus gemacht.
__label__TRUE 
__label__TRUE ....aber einen besuch bei einem psychiater halte ich für durchaus angebracht.die wahrnehmungen des hrn. konicz sind größternteils sehr realitätsfremd und wunderlich.
__label__TRUE wendet erdowahn mit seinen der da ist ein nazi™ geheul nur das gleiche stilmittel gegen andersdenkende an, wie unsere etablierte politik dies eben so gegenüber andersdenkenden oder politisch unliebsamen gegnern macht.von daher empfinde ich es als ziemlich bigott, wenn die hiesigen nazi™ schreier sich nun beleidigt geben.
__label__TRUE nein ich verleumde niemanden. ganz im gegenteil. ich verteidige leute wie jebsen, drewermann, wecker etc. gegen lächerlichste verleumdungen von linksfaschisten wie dir. nein mein kleiner schreihals - verleumden das machst du hier. und dazu ist dir auch die übelste hetzte nicht zu eklig. hier nur ein kleiner abriss aus deinem vor beleidigendem hass auf drewemann und wecker nur so sabbernden link:und so geht es weiter in diesem duktus, der jedem widerlichen hetzartikel im stürmer zur ehre gereicht hätte. das sind die inhalte, die offenbar bei dir anklang finden aus einem politik und fussball (hooligan) blog. aber ausgerechnet du wirfst mir verleumdung vor? das ist nicht nur lächerlich, das ist geradezu grotesk.
__label__TRUE hier nicht reden.Ätsch!
__label__TRUE na dann klär ihn doch auf!die gender studies behandeln geschlecht und geschlechterverhältnis nicht als naturgegebene, sondern als überwiegend gesellschaftliche phänomene, die durch soziale sowie kulturelle praktiken und strukturen konstruiert werden. sie sehen keinen deterministischen zusammenhang zwischen dem biologischen geschlecht und der rolle der geschlechter in der gesellschaft. während das biologische geschlecht in der regel feststehe, sei gender dementsprechend variabel und veränderbar.quelle: https:de.wikipedia.orgwikigender_studiesund ja, sinn und zweck von gender-studies wird auch unter wissenschaftlern kontrovers diskutiert (s. o.: wikipedia). bedeutet natürlich keineswegs, dass alles was im rahmen der gender-studie erfoscht wird, ausgemachter blödsinn ist.m.e. ist es durchaus sinnvoll das themenfeld soziale konstruktionen von geschlecht, z.b. im rahmen von soziologiecultural studies, sozalpsychologie oder interdisziplinär, ideologiefrei zu beforschen. einen extra studiengang halte ich allerdings für unnötig.
__label__TRUE hast du irgendwas gegen araber-rein einzuwenden?
__label__TRUE möchtest du sie irgendwo gesammelt unterbringen?vielleicht mit einer kostenlosen bahnfahrt dorthin befördern?und wie erkennt man einen moslem, der nicht erkannt werden will?oder muss man evtl. irgendwann nachweisen, keiner zu sein?vielleicht braucht's auch eine sonderpolizei für diese aufgaben?grüße,mike
__label__TRUE bei dem thema hat niemand eine moeglichkeit, weiter zu denken. die muessen eben einfach weg.
__label__TRUE ich erwarte einen link - ansonsten lügst du einfach nur...
__label__TRUE bist du ein nazi?
__label__TRUE genau deshalb heißt es ja:hingerÖtzertzumal man das inhaltliche auch nicht aussen vor lassen sollte.
__label__TRUE wer nicht versucht kann sich gleich in die reihen derer untergliedern die eh alles als 'gott gegeben' ansehen (imho).einschätzung richtig.danke, dadurch gibst du auch mir wieder neue hoffnung.mir graut vor jeglicher ideologie. ich bevorzuge selbst zu denken.hat mich zumindest aber auch schon auf abwege geführt das verträgt sich nicht mit ideologie. ich sage immer ideologie ist die direkte vorstufe zur idiotie. ich hoffe, daß die zeit der ideologien bald vorbei ist, und selbstdenken wieder eine tugend wird.ich sehe es so, solange man seine ideologie nicht laufend hinterfragt ist es bedenklich, aber was ist ein leben wert ohne zielsetzung?ich habe von dingen gehört die mich persönlich überfordern, aber ob die wahr sind oder nicht dazu bin ich mit meiner meinungswelt und den leidigen 55 jahren lebenserfahrungen noch nicht soweit mir ein urteil bilden zu können.
__label__TRUE die verbindung u.a. zur linksextremen fau dresden und heinrich böll stiftung der grünen hatte d.o.s bereits ergründet:https:www.heise.deforumtelepoliskommentaredresden-hat-das-betteln-mit-und-von-kindern-unter-strafe-gestelltbettellobby-antifa-heinrich-boell-stiftung-und-websiten-ohne-impressumposting-31837580showder beitrag wurde inzwischen gelöscht. die gründe sind mir nicht bekannt.weiß echt, was daran gegen die forenregeln verstoßen sollte.regelt jetzt die antifa, was man hier schreiben darf ?
__label__TRUE dass du keine ahnung, hast, was die gestapo überhaupt war, und wie sie vorging, mag ja angehen. es ist ja auch unter neonazis nicht üblich, zuviel bildung aufzuweisen oder gar geschichtsbewusstsein zu entwickeln.mit deinem vergleich machst du dich jedoch nur noch lächerlich.
__label__TRUE aber selbst mit der natur haben sie's nur so lange, wie ihnen kein unkalkulierbarer hass in die quere kommt.marieluise beck schlugs vor lauter russenhass zu einem lobbybesuch der us-frackingindustrie, deren ziemlich ökologiefeindliche produkte sie auch noch gerne mit von durch verbrennungsmotoren betriebenen frachtern nach europa transportiert sähe.und das andere irrlicht verbrach vor eliminatorischem russenhass einen weltkrieg, dessen co2-bilanz nun erst recht desaströs gewesen ist.man sieht doch, die grünbourgoisen sprösslinge des bürgertums enden ziemlich da, wo die elterngeneration, gegen die sie rebellieren wollten, aufhörte.und die vielen kleinen irllichter laufen ihnen geifernd, jubilierend bei der vorfreude, alten feinde endlich wieder die faulen zähnchen in die kehle bohren zu dürfen, hinterher. dass sie sich aber so in den rechtfertigungsformeln verirren würden, hat ignazio silone, inhaftiert als italokommunist unter mussolini, schon bei seiner haftentlassung 1945 vorhergesagt.wenn der faschismus wiederkehrt, wird er nicht sagen: ich bin der faschismus. nein, er wird sagen: ich bin der antifaschismus.(sie haben nur vergessen, dass es für ihresgleichen beim letzten mal auch so jämmerlich ausging.)
__label__TRUE so gelesen stimmt die karte auch wieder. freiheit ist immer die freiheit der andersdenkenden - jafreiheit ist immer die freiheit von verbrechern und gesellschaftszersetzern - nein!zivilgesellschaft ist doch nur ein sammelbegriff für ein establishment von profiteuren, gutmenschen, Überzeugungstätern, gekauften bücklingen und debilen mitläufern.eine positive konnotation hatte dieser begriff für mich noch nie.
__label__TRUE von was hast du überhaupt ahnungich bedanke mich an dieser stelle, für die freundliche selbstbestätigung ihrerseits!
__label__TRUE die bewohner der nördl. hemisphäre wären gut beraten, sich zu halbieren oder vierteln; je nachdem.
__label__TRUE du und deine faschistischen freunde sind noch lange keine armee. nichtmal ne demo für frauenrechte bekommt ihr unfallfrei hin.warum bringst du also die schwedische armee ins spiel, wenn es die freiwillige feuerwehr auch schon tut?
__label__TRUE florian rötzers lieblingsband, die bandweite, hatte auch schonmal etwas über venezuela und deutsche medien... https:www.youtube.comwatch?v=xhmj3wvyip4
__label__TRUE würde ich mich eine dedizierte stellungnahme ihrerseits, zu den im artikel http:www.independent.co.ukvoicesnorth-korea-missile-test-us-1994-agreed-framework-pyongyang-programme-kim-jong-un-donald-trump-a7876446.htmlangeführten punkten, interessieren. schaue ich mir alleine die inbrunst an, mit welcher sie hier im forum wiederholt mmn derart kriegstreiberische Äußerungen machen, gehe ich davon aus, dass sie zumindest 80% der im artikel angeführten punkte falsifizieren können sollten bzw. können müssten.um es ihnen einfacher zu machen, da der artikel ja nicht auf deutsch ist, machte ich mich flink auf die suche nach einer Übersetzung. leider wurde ich ad hoc nicht fündig, stieß jedoch auf einen dt. blogartikel, der sich mit just diesem independentartikel auseinandersetzt, respektive ihn zusammenfasst. hier ein ausschnitt:[...]1. clinton hat mit nordkorea das ende des atomprogramms unter gewissen bedingungen vereinbart.2. nordkorea hat sich an die vereinbarung gehalten. das atomprogramm wurde angehalten. alle beteiligten haben das bestätigt.3. die usa haben den vertrag in jedem punkt gebrochen. nordkorea wurde nicht von der liste der terrorstaaten entfernt. nordkorea wurde nicht mit kernbrennstoff für die atomreaktoren beliefert. es wurden nicht die leichtwasserreaktoren von den usa gebaut. die beziehungen wurden nicht normalisiert und die sanktionen wurden nicht aufgehoben. all das wurde aber nordkorea von den usa versprochen.4. nordkorea benötigt diese reaktoren zur produktion und lieferung von strom für die bevölkerung.5. nordkorea wartete geduldig, hat aber nach mehr als 10 jahren sein atomprogramm neu gestartet, weil washington nichts was 1994 versprochen wurde lieferte.6. die usa verschärften die sanktionen gegen nordkorea und stellen die führung als das böse schlechthin dar.7. die beziehungen zwischen den beiden ländern sind dann komplett 2002 beendet worden.[...]ich bin gespannt.ferner eine weitere erleichterung für sie, hier der link zur un charta, kapitel 1 http:www.unric.orgdecharta#kapitel1
__label__TRUE sich die moslems von dem erfinder des islams distanzieren würden - ihren vorbild, dem besten aller menschen.jeder der ihm verehrt ist ein schlechter mensch.und ich glaube, dass nur die wenigsten eine phobie gegenüber moslems haben, also angst. es ist wohl mehr wut oder ekel.
__label__TRUE was du ursprünglich geschrieben hattest, kam dennoch bei mir an b-)ja, ich weiss. ist doof. und sicher nicht nur bei dir. hab den Überblick irgendwie verloren, wer wo mich anschreibt. sorry.
__label__TRUE der auf der seite des volkes stehen soll. offensichtlich auf der seite des deutschen volkes.
__label__TRUE wenn die russen auf dein getrolle auch nur ansatzweise hören würden und aus der hüfte schießen, hätten wir sicher keine gelegenheit mehr, deine ergüsse hier lesen zu müssen.ich vertraue da lieber auf die russische unaufgeregtheit.das ist gut für für die welt.Übrigens trauen die israelis sich nicht mehr in den syrischen luftraum einzudringen. sie schießen ihre hellfire über den golan ab und verschwinden gleich wieder. die syrer wollen bei den russen moderne s300 kaufen. wenn die geliefert wurden reden wir dann noch einmal.
__label__TRUE danke, hochinteressanter beitrag - ich bin fassunglos über die rote bewertung, liegt wohl an den unbequemen thesen, die es sich aber zu reflektieren lohnt (als laie benötige ich dazu zeit und kann deshalb inhaltlich hier noch nicht darauf eingehen) - ein paar quellenangabenbuchempfehlungen wären noch schön zur vertiefung!
__label__TRUE und der nächste, bei dem es nicht mehr als zu beleidigungen reicht.
__label__TRUE wie gerade bekannt wird, wird die berliner polizei von araberclans unterwandert.man muss sich irgendwann fragen, inwiefern das in den medien und der politik auch der fall ist.die offensichtliche bedrohung durch die sich global ausweitende islamisierung wird ignoriert. muslime werden immer gerne als nur opfer dargestellt. die grundsätzlichen probleme ihrer ideologie, die sie inkompatibel zum zusammenleben mit fast allen anderen kulturen auf der erde machen, werden nicht zur kenntnis genommen. statt dessen wählt man muslime als bevorzugte zuwanderung für das konzept einer multi-kulturellen gesellschaft.historiker späterer epochen werden noch lange rätseln, wie sie das verstehen und erklären sollen.
__label__TRUE afd-scum, fuck off
__label__TRUE warum dann keinen hass auf deutsche, z.b: pierre vogel oder sven lau. ach so, sind ja deutsche. die dürfen missionieren, denn für die nazi war ja der islam schon immer eine gute religion, stimmt's?nein, diese beiden typen haben vielleicht einen deutschen namen, ansonsten mit diesem land nix gemeinsam. schade, daß man solche leute nicht ausbürgern kann. da ist wohl ali aus der dönerbude, der ansonsten mit dem islam nix mehr am hut hat, deutscher als die beiden vögel. meiner meinung nach gehört der islam weder nach deutschland, noch nach europa. er gehört in die wüste, wo er herkommt.
__label__TRUE manche foristen muß man ignorieren. das können trolle sein, psychisch erkrankte oder einfach nur spinner. wenn es kein zweck hat mit jemanden zu diskutieren dann ist ein lauter plonk immer noch die beste möglichkeit, seinen eigenen blutdruck im zaume zu halten.sirfa ist seit juni 2017 dabei und es dürfte sich um den dritt oder vier account eines tp users handeln.
__label__TRUE wenn sie ein einziges  (mehr oder minder) cleveres argument schon zum holocaustleugner macht ....  sollten sie vom internet besser die finger lassen! oder sich ein minimum historischer bildung anlesen (einfach mal in eine öffentliche bibliothek gehen, die helfen ihnen gern weiter)oder sich mit einem menschen unterhalten dessen familie, freunde und bekannte  ermordet wurdenoder einfach mal nach auschwitz fahren!  meine persönliche empfehlung:  neben den  ehemaligen krematorien ist ein teich in denen die asche der ermordeten häftlinge geschüttet wurde...  bis er voll war! und wenn sie da die hand hineinstecken haben sie eine faust voll persönlichen holocaust beweis ... und müssen vieleicht nicht mehr solches unsäglich trauriges zeugs absondern!
__label__TRUE bitte hier keinen raum für rechtsextremes gedankengut und pauschalisierungen. danke.
__label__TRUE habe dich prophylaktisch mal negativ bewertet, aber falls du dich nur ironisch über rötzer und die anderen bezahlten arschlöcher hier lustig machen willst entschuldige ich mich.
__label__TRUE für dich ist es doch schon volksverhetzung, wenn die jemand sagt, dass du nicht auf eigenen beinen stehn kannst.geh wieder zu deiner antifa und überlass das hier erwachsenen.
__label__TRUE so ist es recht. nazis hat man entweder auf den knien oder an der gurgel. frieden kann es mit solchen nicht geben. man kann deren kopf nur noch weiter in ihren eigenen allerwertesten schieben, wie du es so bildlich beschreibst, denn genau da gehört deren kopf hin, mitsamt des braunen inhalts.
__label__TRUE zu dieser frage habe ich mich nicht geäußert.aber ich hatte mich vor einigen tagen dazu geäußert indem ich schrieb das um meinetwillen hohe einkommen nötigenfalls mit 99% einkommensteuer belegt werden können, nur niemals dürfen sie begrenzt werden.solltest du dich nach anderen geldgebern umsehen, die bereit sind für diese  internationalistischen hirngespinste zu zahlen.das werde ich um keinen preis tun, dafür ist mir meine freiheit und unabhängigkeit zu wichtig.
__label__TRUE was zum teufel sagt die verhaftung dieses mannes über die dummheit der kurden aus?man muss schon ein echt widerlicher typ sein, eine solche schlussfolgerung zu ziehen!hauptsache mal eine ganze volksgruppe mit dreck beworfen...fühlen sie sich jetzt selber größer, geiler...intelligenter?
__label__TRUE stimmt.auch dummheit muss toleriert werden,sry
__label__TRUE du lässt es mit deiner flüchtlingshetze wirklich drauf ankommen, oder?
__label__TRUE sonntägliche einblicke in den ausgebrannten dachstuhl eines antideutschen...im Übrigen sollte man aufrufe zur wiederholung eines kriegsverbrechens doch sicher auch als volksverhetzung ahnden.deutsche, kauft nicht...
__label__TRUE solltest du den müll, den du schreibst, wenigstens richtig schreiben!
__label__TRUE nennt sich genetische kriegsführung, vermischung ist ja normal aber wenn es massenhaft in kurzen zeiträumen geschieht kann damit schon eine genetische gruppe stark verändert werden.werbung, politik, medien tun ein übriges um die neuen menschenideale zu proklamieren, der rest des 'packs' ist arbeitsvieh.
__label__TRUE leider ist der schwachsinn - an beiden enden der skala - beständig am zunehmen.
__label__TRUE leute lasst euch nicht verhetzen! wenn die nazis über die afd dran kommen, hat keiner mehr was zu lachen, am wenigsten diejenigen, die jetzt schon unten und arm sind.mit afd habe ich nun wirklich nichts am hut. was du versuchst ist die typische christsozialdemokratische täter-opfer-umkehr. das ist aber leicht durchschaubar und wird mittlerweile auch von den meißten menschen im land erkannt, ebenso wie eure pr-agenda seit fast 1 jahr, jegliche kritik an euren verbrechen als rechts zu verorten, in der hoffnung sie damit zu diskreditieren. offensichtlich und glücklicherweise fallen von wahl zu wahl immer weniger menschen auf euer mieses spiel und eure billige hetze über bande herein.der user rob kenius ist ein spd-anhänger, wie man auf seiner website sehen kann. er machte dort z.b. werbung für diesen seltsamen martin chulz, dessen stern jetzt allerdings gesunken ist.also wundere dich nicht.
__label__TRUE ich weiss, es ist schwer, alte zwangsvorstellungen los zu werden und das mein ich nichtmal ironisch. du träumst von einer partei, die es nicht gibt.sozialkahlschlag + finanzmarkt-deregulierung + niedriglohn-sektor hat wer nochmal gemacht?
__label__TRUE natürlich ist das so einfach. guck dir doch mal die geschichte des faschistischen terrorstaates usa an. diese verbrechernation braucht kriege wie luft zum atmen. kein anderes volk auf dieser welt ist derart aggressiv wie die nachkommen von verbrechern und abenteurern, die als gastgeschenk gleich mal einen genozid mitbrachten. nachdem diese verbrechernation die arabische welt ins chaos gestürzt hat, macht sie jetzt weiter in asien. das ist wie ein wucherndes krebsgeschwür, das gesundes gewebe zersetzt. meiner meinung nach wird es noch einen verheerenden krieg geben, an dessen ende die restlose vernichtung des faschistischen terrorstaates usa stehen wird. erst danach wird die chance auf so etwas wie weltfrieden bestehen. leider ist das so, denn ein karzinom kann man nicht dazu überreden, gesundes gewebe zu werden. so etwas muß vernichtet werden, damit der organismus die chance hat, zu überleben.sven
__label__TRUE entschuldigung, aber hier kam die ironie zu kurz, eigentlich wollte ich erst schreiben , daß durch den außenministerposten die möglichkeit erhöht wird ihn durch einen flugzeugabsturz los zu werden, fand ich gestern noch ein bisschen hart, nachdem ich heute die neuesten kommentare von diesen hirnis gelesen habe hole ich das gerne nach. scholz oder spd im finanzministerium ist wirtschaftlicher selbstmord. auch stimme ich vollkommen zu, daß die möglichkeit, daß chulz sein französisch,(und ich meine bei krishna nicht die sprache !!!!) bei seinem schatzi macron verbessern kann, uns sehr teuer wird. aber was will man von so einer europahörigen hure auch erwarten? er hat nie einen hehl daraus gemacht, daß er einen feuchten scheiß auf deutschland gibt. europa hier, europa da schallt es im chor mit seiner herrin, die mit der verramschung ihrer eigenen partei bewiesen hat, daß auch sie nur um ihren posten bangt, nicht um die deutschen. zum thema demokratie; was ist daran demokratisch, wenn die partei mit den wenigsten stimmen, die wichtigsten ressorts bekommt, nur damit sich die großherzige und so um deutschland besorgte kanzlerin, weiterhin die cheffin von dem ganzen sauladen bleibt? wie sie es aus ihrer heimat kennt, hat sie durch verrat und opportunismus und nicht zuletzt schamlosigkeit, ihre position, zumindest für's erste gesichert.eins ist richtig, die afd und linke müssen sich eigentlich ein zweites arschloch freuen. für die muss das ergebnis wie weihnachten, ostern, hanukkah und alle gesammelten feste zusammen sein. solche geschenke hat es nicht oft gegeben.da das mit sicherheit auch  das ende der spd wäre ist leider auch nicht zu erwarten, daß die alte vorzeitig abegelöst wird. also freuen wir uns mal auf die nächsten drei ein halb jahre....
__label__TRUE vermummung kann wie das fotografieren auf dem privatgelände jederzeit verboten werden. und ein bundeswehrübungsgelände ist privategelände.
__label__TRUE patriot wird halt auch anders verwendet als nationalist, man bezeichnet mit patriot eher das, was man mit vatanseven übersetzen könnte.ein patriot kann einen anderen patrioten respektieren, denn sie ticken gleich, ein nationalist hingegen stellt seine eigene nation über andere nationen und kann daher diesen respekt nicht aufbringen. ich denke, türken sind eher patrioten, auch wenn man das hierzulande selten hört, sondern im zusammenhang mit türken eher die zuschreibung nationalist oder gar faschist zu hören bekommt, aber diese zuschreibungen sollten wir uns nicht überstülpen lassen und erst recht nicht freiwillig übernehmen.
__label__TRUE also, den islamterrorismus nimmt er nun wirklich nicht aus dem visier.er stellt die anderen extremismen dazu, und damit hat er recht.nicht ohne grund verkündet er diesen glaubenssatz: sie müssten sagen, wenn es kein unfall, sondern ein bewusst herbeigeführtes ereignis war, dann war es ein akt des faschistischen terrors, egal wer die täter waren.müssen? echt? mein unverständnis mag aber auch daran liegen, dass ich einen ganz anderen faschismusbegriff als nowak habe.ja, er definiert den begriff als terrorismus mit totalitaristischen zielen, das ist historisch nicht ganz richtig.er ist damit näher an der eigentlichen definition dran als die meisten forenteilnehmer hier. und wenn man mal von seiner schiefen faschismusdefinition absieht, sagt er ja wirklich nichts falsches, nicht mal was irreführendes.ich versteh nicht, warum du dich grad bei diesem artikel so ärgerst. er hat nun mal einen trigger auf faschismus - na und? andere regen sich viel künstlicher auf, insbesondere die nasen, die den alltäglichen rechtsterrorismus in deutschland gar begrüßen... der erfüllt die faschismusdefinition auch nicht, aber das ist ja auch gar nicht das problem.
__label__TRUE ist schon krass, weiße leben in den usa sicherer als in der schweiz. 99,7% der knallereien gehen auf das schwarze unterschichtenkonto. also keine panik in grünen villenvierteln, hier wie dort
__label__TRUE wenn ein kommentar doppelt so lang ist wie der eigentliche artikel, läuft irgendetwas etwas kräftig schief im leben. o
__label__TRUE wer genau will das zerstören?demokratie und freiheit werden von unterschiedlichen menschen unterschiedlich wahrgenommen. und manche sahen längst die demokratie, wozu rechtsstaatlichkeit zwingend notwendig ist, sowie parlamentarische handlungsmacht, erschüttert, als eine frau merkel für die Öffentlichkeit noch immer als alleinhandelnd, quasi monarchisch, dargestellt, die grenzen deutschlands (und damit deutschland selbst) als nicht mehr vorhanden erklärte. es gibt ganz offensichtlich bei sehr vielen unterschiedlichen menschen, sehr unterschiedliche prioritäten. sollte die politik und die journalie nicht bald zu mehr ausgewogenheit zurückkehren, sind sie die totengräber genau dessen, was sie vorgeben, beschützen zu wollen. tja, ich kann hier in erster linie wahrnehmen, dass permant angst vor einer zunahme von fremdenfeindlichkeit, rassismus und ressentiments vor anderen lebensentwürfen geschürt wird und dies, was das eigentliche problem darstellt, mit einer migrationswelle verknüpft wird, von der niemand weiß, welche zahlen (echte) flüchtlinge darin überhaupt stellen. das war von anfang an unlauterer populismus und hat die radikalisierung von meinungen befördert und nicht gedämpft. herr nowak leistet mit seinem beitrag zu dieser stunde, diesem prangerismus, diesem ständigen, schaut, da sind die ganz, ganz bösen, haben noch niemanden umgebracht, wir wissen aber gaaaaaanz genau, dass sie es tun werden, ... . (das schreibt er nicht. indirekt, wenn faschismus in deutschland gesagt wird, werden bilder heraufbeschworen - ich sehe z.b. gestreifte kleidung vor meinem inneren auge.)echt. das geht zu weit. so geht man nicht in die welt, macht anderen menschen permanent angst und will auch noch als 'gut' und 'richtig' anerkannt werden.es reicht einfach. fakt ist, dass ein großteil der menschen der großen migrationswelle vom letzten jahr, von diesem jahr wird öffentlich ja kaum geredet, nicht jene flüchtlinge sind, die man lauthals als die schützenswerten (syrer) darzustellen versuchte (davon ab, dass die westliche wertegemeinschaft der un die hilfsgelder für die flüchtlingslager nicht gab). die ganze zeit wird populismus von allen zeiten betrieben, Übertreibungen, relativierungen, falschmeldungen usw. es wäre einfach herzlichst, wenn die menschen sich einkriegten, sich besinnen, dass kriege durch diejenigen entstehen, die mitmachen. wenn ich einen feind ausmache, beginnt der krieg bereits - in meinem kopf.
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=ic4puizth30https:southfront.org10-crazy-conspiracy-theories-became-conspiracy-facts
__label__TRUE nö, so einfach ist das nicht. in meinen augen sieht das ein bisschen nach selbstmord aus. oder sind die wirklich so doof? da scheint einer ganz schön mit dem rücken an der wand zu stehen.
__label__TRUE na komm, jetzt werd mal konkret oder bist du nur ein kleiner internet-pisser? was wünschst du dir, was brennen sollte? häuser? menschen?
__label__TRUE wer eine nagelbombe baut und diese in der Öffentlichkeit zündet, ist ein terrorist; und zwar unabhängig davon, ob er links oder rechts ist oder ob er religions-motiviert handelt.
__label__TRUE da wird sich nichts verschärfen. das wünschen sich zwar die nazis, sie sind aber feige jammerlappen, die sich gerne in der opferrolle sehen.
__label__TRUE ich bin immer sehr dafür, dass fremde gesellschaften ihren alltag regeln. wichtig ist, dass von den Überlebenden keiner nach europa gelassen wird. denn ich kann mir nicht vorstellen, wie ein marokko-mann hier zu unserem wohlstand beitragen kann. und wenn die erstmal hier sind, werden wir sie nicht wieder los.
__label__TRUE ach was solls , lass ab die sprüche obwohl - fachkräftemangel 
__label__TRUE stecken merkel und die linksgrün (versifften) rotfaschisten unter dem kommando von soros dahinter?
__label__TRUE atatürk war nicht besser als erdogan. atatürk war ein massenmörder, erhob die religion des islam zur institution und herrschte mit seiner partei 20 jahre lang ohne opposition über die türkei. atatürk sorgte für die verfolgung und unterdrückung der minderheiten, samt abschlachtung, deportation und zwangstürkisierung.atatürk rettete den genozidalen geist, das dem türkentum eigen ist, in die moderne und stattete es mit einer modernen verkleidung aus. unter diesem blutroten kleid liegen das ende sehr vieler völker und kulturen, die von türken ausgerottet worden sind.die türkei ist eine anomalie, nur mit hilfe des westens entstanden und am leben erhalten worden. nach dem großen völkermord an griechen, armenier, christen und andere minderheiten im 1. weltkrieg, war die türkei nicht überlebensfähig.mit profivergewaltigern und meuschelmördern von frauen und kindern ist kein staat zu machen. also hat man deutschland dazu erpresst türken als tagelöhner ins land zu lassen und u.a. auch deswegen hat die türkei die folgen des großen völkermordes überstehen und als staat überleben können.viele deutsche politiker und medienschaffenden bezeichnen die türkei als europäisches projekt und es liegt klar auf der hand, dass die eu der türkei weiterhin die stange halten wird, egal ob es nun offiziell zum kalifat erklärt wird oder nicht, denn es ging nie um die menschen in anatolien, sondern immerzu um machtpolitik auf kosten der minderheiten und völkern in anatolien.wer das problem nur in der islamisierung sieht, übersieht den völkermordenden chauvinismus vieler türken, der zu ihrer tradition gehört.auch der autor gerrit wustmann ist in der hinsicht blind und traut sich nicht das erbe atatürks anzutasten.
__label__TRUE linke betreiben keinen klassenkampf. linke wollen den klassenkampf beenden.aber du bist ja eh bekannt hier im forum für deine begeisterung was den faschismus angeht. logischerweise sofort wieder ganz vorne dabei.einzige frage ist an sich, ob man dich gut dafür bezahlt oder ob du Überzeugungstäter bist.es ist weit wahrscheinlicher, dass du einer dieser maskierten warst als dass es einer aus dem umfeld der roten flora war.
__label__TRUE war vermutlich gerade wieder in seinem element!das sächsische idiom zählte zu ddr-zeiten übrigens zum meistgehaßten! warum wohl nur?
__label__TRUE ach - ich bezog mich gedanklich auf einen post weiter unten...[https:www.heise.deforumtelepoliskommentarees-reicht-nicht-die-afd-als-neoliberal-zu-entlarvenzitat-braune-schlaegerposting-30919776show https:www.heise.deforumtelepoliskommentarees-reicht-nicht-die-afd-als-neoliberal-zu-entlarvenzitat-braune-schlaegerposting-30919776show]
__label__TRUE das glaub ich erst, wenn es passiert. bislang ist es doch so, dass jeder, der hier aufläuft und asyl husten kann, hierbleibt. man munkelt, es werden sogar rechtmäßig abgeschobene wieder eingeflogen.https:www.waz.destaedteduisburgbivsis-eltern-reisten-vor-20-jahren-mit-falscher-identitaet-ein-id210780495.htmlhttps:www.welt.depolitikdeutschlandarticle167298211als-bivsi-die-ankunftshalle-betritt-fliessen-freudentraenen.htmlhttps:www.derwesten.destaedteduisburgwarum-es-im-fall-bivsi-jetzt-zwischen-den-unterstuetzern-der-14-jaehrigen-streit-gibt-id211677987.html
__label__TRUE denn ihre knatschigkeit, nicht stolz auf die weiße hautfarbe sein zu dürfen, die ja genauso wenig wie die schwarze ein verdienst wäre, zeigt, wo sie stehen: ziemlich weit weit weit rechts.... so ungefähr wie der ku-klux-klan auch...
__label__TRUE herr moser, wie geht es ihnen?
__label__TRUE von wegen angezählt. bis jetzt hat der mann nur intern mit den ganzen kakerlaken aufgeräumt. ab jetzt und vor allem nach den wahlen gehts erst richtig los.
__label__TRUE in der gesellschaft in der wir noch leben und in der ich leben will, hat jeder sein recht daran teilzuhaben, haben auch allerschlimmste täter das recht auf rechtsstaatliche behandlung. faschisten eben ...absolut nein, keine faschisten, sondern menschenverachtende mörder.
__label__TRUE ihr eigenartiges hobby langweilt mih sehr !! . zu behaupten die linke wäre judenfeindlich ist absoluter humbug !!
__label__TRUE da unterschreiben dann die ceos, dass sie nichts tun, was der firma schadet.und schaden tut der firma jegliche gewinnverringerung, da kann man nix machen, auch wenn man sich so über wasser halten könnte.klar kann man argumentieren, dass bargeldannahme mehr kunden und damit profit bringt, als visa-geld, aber das kennt man ja von der contentmafia. da wird auch völlig an der realität vorbei aufaddiert und multipliziert wie es irgendwelchen kranken köpfen passt.
__label__TRUE asyl, aber nur in germoney, gepampert, 14 identitäten,... ist menschenrecht, du nazi!:-|
__label__TRUE mir wäre meine zeit zu schade um gegen imaginäre nationale gebilde vorzugehen und einen so starken hass aufzuladen. mir ist, auf gut deutsch gesagt, scheißegal ob du hier das osmanische reich als gut oder schlecht darstellst. hetze bleibt hetze bleibt hetze.aber wenn es dich tröstet, gegen türken und überhaupt muslime darf man hier mit harten bandagen kämpfen. leute wie ich, die auf diesen rassismus und kulturchauvinismus hinweisen, werden eher gelöscht, als deinesgleichen, die sich am kackbraunen vokabular bedienen, als gäbe es kein morgen. genieß den rückenwind, solange er anhält. bald sind deinesgleichen auch als nützliche idioten nicht mehr zu gebrauchen.
__label__TRUE so sehe ich das. es wird auch gerne die scheinbaren alternativen an die wand gemalt.also ist es deine gefühlte meinung, was ok ist. wenn du aber wie vorher schreibst, dass es den russen unter putin massiv eingeredet wird, hört sich das nach einer fundiert belegbaren these an, welche es aber offenbar nicht ist.es ist eine meinung die du aber gerne mit fakten widerlegen kannst.wenn nicht mal westliche medien bezweifeln, dass putin nach wie vor bei seinen bürgern sehr beliebt bzw. diese beliebtheit sogar noch angestiegen ist, könnte das ja ein indikator sein, dass es den russen mehrheitlich tatsächlich besser geht. es war ja auch ein ziemlicher tiefpunkt an dem sie gestartet sind. das bezweifelt auch keiner.stattdessen versuchst du den kommentar damit zu diskreditieren, dass du ...du vergleichst moskau mit ostdeutscher provinz? entgegnest, was stark dafür spricht, dass es dir eher um durchsetzung des eigenen standpunkts sowie bestätigung der eigenen stereotypen als um auseinadersetzung und im idealfall sogar erkenntniszugewinn geht.beide orte hat er ja in seinem beitrag genannt. wenn ich aber andere orte in deutschland die ich kenne mit moskau vergleiche kann man den vergleich nicht ziehen. aber ich kann mir vorstellen das einem beim vergleich mit der ostdeutscher provinz moskau als besser vorkommt. gefühlt.
__label__TRUE ja? dann erzähl dochmal ein paar geschichten, die dir oder deinen bekannten mit zugezogenen ossis im westen passiert sind. ich würde soweit gehen, dass gerade ossis, die in den westen gekommen sind musterbeispiele der integration gewesen sind, ganz einfach weil sie die kultur in die sie gezogen sind bejaht haben und nicht versucht haben, die kultur vor der sie geflohen sind dort zu etablieren.
__label__TRUE schon niedlich, wie das faschistische afd-pack hier um meinungshohheit ringt, aus dessen poren das deutsche bonzenpack mit seinen leichenbergen glotzt. höckes nazienkel samt trollanhang verdienen nur eines, wie die deutsche geschichte schmerzvoll bewiesen hat: keine vielen worte und nur die volle breitseite aus stahl und eisen.
__label__TRUE dass sie der umgang mit anderen meinungen überfordert ist offenkundig. darauf, dass das abschießen von us-drohnen (wenn's denn möglich wäre) den is direkt unterstützen würde, sind sie leider gar nicht eingegangen.
__label__TRUE was ist denn mit den ganzen vergessenen querfrontleraußen,autoraußen undneofaschistaußen?rassismus pur!ps: ach ja, mit dem bomber harris war auch noch was (kenne ihn nicht persönlich).
__label__TRUE ne, sind sie mir nicht! im gegensatz zu dir, du erbärmliche linke, die terroropfer verharmlost und die den gezielten massenmord mit verkehrsunfällen gleichsetzen will.ich werde gleich morgen früh einen bekannten anrufen, der anwalt ist, und ihn mal über deine aussagen rüberschauen lassen. falls deine menschenverachtenden aussagen §130, §189 oder § 194 verletzen, wirst du bald nette post bekommen und dann kannst du das mal dem sta erklären, was terroropfer mit verkehrsunfällen zu tun haben, du linke!da wünsche ich dir viel spaß!
__label__TRUE .. sich als besorgte bürgerinnen, islamkritikerinnen oder patriotinnen zu verkaufen, die nur das wohl des kleinen, deutschen mannes [sic!] im [s]blut[s]sinne haben.meist ist die zivilisatorische decke aber auch überaus dünn, so dass die tatsächliche gesinnung inklusive der weitreichenden menschenverachtung zutage tritt.eigentlich haben neofaschistinnen und islamistinnen viel mehr gemeinsam, als sie heute öffentlich zugeben und auch die historischen bündnisse zwischen nazis und islamistinnen zeigen, dass eine größere ideologische nähe besteht.
__label__TRUE vor fast 8 jahre in 1.urteil zweifelsfrei festgestellt durch den europäischen  gerichtshof für menschenrechte und 2011 letztinstanzlich 100%ig bestätigt.[u]http:derstandard.at1250691248998gerichtshof-fuer-menschenrechte-entlastet-polizist-wegen-tod-bei-g-8-in-genua[u]im übrigen sind die, die damals gegen globalisierung in genua auf die straße gingen dieselben, die sich heute von der cdu vor den karren spannen lassen und globalisierungsgegner als 'nazis' bezeichnen.sollte man mal drüber nachdenken... 
__label__TRUE interessante einstellung, i am afraid to say. man darf wohl raten, dass sie dieses recht auch tatkräftig umsetzten wollen?wo und wann soll es den losgehen?(edit:titel)
__label__TRUE bleiben sie uns mit ihrer verqueren logik vom hals. lernen sie in gesamtzusammenhängen zu denken, und argumentiren sie dann nochmal.vor allem zitieren sie [u]bitte [u]meinen gesamten passus, und nicht nur teile daraus, die ihnen gerade zupasskommen scheinen. mal abgesehen davon, dass auch ihre rechtschreibung und interpunktion ihren subjektiven logikansprüchen kaum gerecht wird; wenn schon, denn schon!
__label__TRUE du bist ein menschenverachtener dummschwätzer!und rechnen kannst du auch nicht!100,- pro monat bei 15std. arbeit ergibt 8,33€ pro stunde. bestenfalls gibt es jedoch arbeitsgelegenheiten für 400€ pro monat bei 15 std.woche = 6,66€std.lerne also erst einmal rechnen, du dummschwätzender dyskalkulator :-
__label__TRUE nationalist. es wäre töricht es nicht zu sein, wenn mein ur-opa ein denkmal für seine dienste im befreiungkampf bekommen hat. er hat hab und gut geopfert, damit wir in freiheit leben können.
__label__TRUE 
__label__TRUE mit ihren panzern an der grenze gestanden und zugesehen wie der is da die kurden abschlachten wollte. da hätten sie mal die gelegenheit gehabt gegen richtige terroristen vom is zu kämpfen. komischerweise und nicht nachvollziehbar haben sie das nicht. wäre ja auch total blöd gewesen,  denn deine türkischen freunde werden doch nicht auf die erst so wertvoll ausgestatteten kumpels vom is schießen.
__label__TRUE du bezahlst deinen sexpartnerinnen unterhalt? nette geste, aber umsonst flickt sich besser.
__label__TRUE rechtschreibung
__label__TRUE die option hast du als 'deutscher' nicht, in dem fall wird gnadenlos diszipliniert und sanktioniert. ausser du machst es wie ehemalige bundesehrsoldaten... aber diese lücke sollte allerdings mittlerweile geschlossen sein.
__label__TRUE damit sind die völlig überfordert. sie fangen dann an zu zittern und können nur noch billigste eristik nach schema.
__label__TRUE so denken gefühlt 90% in diesem forum. in der echten welt sind die islamophoben spinner (is) zum glück in der minderheit. 90% der deutschen wissen, dass ihre muslimischen mitmenschen auch nur in frieden leben und niemanden missionieren wollen.
__label__TRUE abgesehen vom telefon, dem automobil, dem motorrad, dem fahrrad, dem öffentlichen schienenverkehr, dem buchdruck, der taschenuhr, der Ölmalerei, der reformation, der bildröhre, dem tonbandgerät, den grundlagen des mikrochips, der sozialversicherung...etc.viele der angeblich fremden erfindungen die oft genannt werden, wurden dann auch nicht von denjenigen erfunden, denen sie zugeschrieben werden...die arabischen zahlen sind aus indien, die arabische optik und medizin stammen aus dem alten griechenland etc.teilt man indogermanische völker vom rest, sieht die bilanz noch ernüchternder für den rest der welt aus.  einzig aus dem alten china kamen sonst noch echte erfindungen.die frage sollte vielmehr sein: welche rolle spielt das überhaupt?darf man zuziehende afrikaner danach bewerten, dass vor der kolonialisierung nicht einmal steinbauten bekannt sind, die irgendeine funktion haben?was ist von arbeitskräften zu halten, deren architektonisches kulturerbe zwar steintürme kennt, die aber innen massiv und somit nicht begehbar sind?deren nachahmung von technik oftmals nicht über cargokult-niveau hinausgeht?fügt man diesen menschen nicht viel mehr schaden zu, wenn man sie in so eine welt wie unsere zwängt, in der sie zwangsläufig irre werden müssen?alle kultur hat ihren ort und ihre menschen, und es ist vermessen, diese wertend zu vergleichen. wer würde die maya-schrift schon als rückständig bezeichnen, tatsache war aber auch, dass sich die mesoamerikanische gesellschaft noch halb in der steinzeit befand. ob die begegnung irgendwann zwangsläufig und so abgelaufen sein musste wie die geschichte zeigt, ist eine unbeantwortbare frage, und noch schwieriger ist es zu beurteilen, was besser gewesen wäre.aber es muss doch gestattet sein, den sinn solch einer gewagten vermischung in frage zu stellen. die frage, ob dieser (letztlich kapitalistische) gedanke des gleichen menschen (=genormter konsument) nicht irgendwie eurozentrisch sein könnte, wird auch viel zu selten gestellt.und noch ein lesetipp: fichte, reden an die deutsche nation.
__label__TRUE du brauchst da nur wie ich ein paar groupies im schlepptau die immer wieder auf melden drücken. dann kommt ganz schnell das dudu vom admin.
__label__TRUE ja ja, man kann den moralinsauren autor bis hier her röcheln hören:sobald etwas nicht mehr genau der eigenen vorstellung passt, ist sofort wieder adolf hitler zur stelle und setzt den holocaust etc. fort.alles klar.ihr solltet mal weniger nachrichten konsumieren und bissl mehr an die frische luft gehen!nur weil die regierung eines landes bspw. die innenverteidigungsfähigkeiten ausbauen will, heisst das noch lange nicht, dass bald wieder juden verheizt werden.so eine überdrehte spinnerei trifft man tatsächlich nur im linksgrünen autorenmilieu.was daran schlecht sein soll, statt geldleistungen nur noch sachleistungen auszugeben, vergisst der autor ebenfalls zu erklären.als kleine fußnote hier ein beispiel:flüchtlinge überweisen ca. 4.5 milliarden eur aus deutschland (alleine!) in die heimatländer.und nein, damit sind nicht alle(!) remittance-zahlungen gemeint sondern nur die jener geflüchteten, die hier hartziv beziehen.also nochmal zum mitschreiben:ihr lasst die flüchtlinge ins land um eure frauen zu vergewaltigen und zu ermorden, gebt ihnen dazu noch geld und dieses geld wird dann richtung nigeria überwiesen.und jetzt will eine regierung das eindämmen.mir soll mal einer erklären, was daran falsch sein kannsoll?bzw. wie man das als falsch betrachten kann, wenn man die eigene bevölkerung ausbluten lässt nur um die eigene moral weiter hochhalten zu können?vermutlich merkt es der autor erst, wenn auch seine tochter von ali und mbiber mal von hinten unfreiwillig penetriert wird?(die zwei kommen dann natürlich nicht ins gefängnis, denn schließlich sind ali und mbiber ja flüchtlinge und verdienen besonderen schutz - dass hingegen die tochter des autoren jetzt einen anus hat, der permanent 2 - 3cm größer sein dürfte und sie den rest des lebens traumatisiert ist - geschenkt! was tun wir nicht alle für die integrationsleistung)daher, frage an den autor:- warum sollte eine gesellschaft die finanzierung von familien durch illegal eingereiste und arbeitsunwillige flüchtlinge sicherstellen?
__label__TRUE egal was du nimmst, nimm weniger davon.
__label__TRUE die von dir genannte billion wird innerhalb dernächsten 10 jahre für alle wirtschaftmigranten  in der republik draufgehen - locker! eher noch um einiges früher, betrachtet man dieabsurden forderungen nach weiteren ungezügeltenzuzug, immer noch offene grenzen, familiennachzug etc. betreffend! jetzt erkläre uns bitte einmal, weshalb dieses geldnicht für schulen, kitas, krankenhäuser, strassen, bildung, soziales etc. verwendet wird? und weshalb zur hölle soll unter dem drohenden schwingen der nazikeule jeder dafür die finanzielle verantwortung tragen? und das die flüchtlinge  nichts damit zu tun haben, stimmt auch. die sind nämlich in der absoluten minderheit!
__label__TRUE artikel 20 (versammlungs- und vereinigungsfreiheit)alle menschen haben das recht, sich friedlich zu versammeln und zu vereinigungen zusammenzuschließen.niemand darf gezwungen werden, einer vereinigung anzugehören.wir sind dann mal wieder soweit, dass es zwei klassen von menschen gibt.anstatt dem genau einen thread in dem dies so behauptet wird zu antworten. kannst du dein arbeitsfreies und mittelloses leben nicht bei einem langen spaziergang genießen anstatt hier wieder nur zu trollen?
__label__TRUE lol, lies mal ein paar artikel hier, dann merkst du das es diese grundordnung gar nicht gibt.und die cdu ist mit christlichen werten verreinbar...es gibt nicht den islam. genausowenig ist das christentum (streng nach der bibel) mit unserem system nicht vereinbar.bei uns ist nur noch das verehren und anbeten von reichtum und macht mit dem system vereinbar. keine religion ist mehr für unser (kaputtes) system geeignet.genausowenig wie jeder christ gleich ist kann man das von menschen mit islamistischem glauben behaupten.aehmm...wo steht in der (neuen) bibel, das man ungläubige töten soll ?abgesehen davon ist mir auch dieser staat immer noch zu viel mit der christlichen religion verbandelt.deshalb gilt es auf jeden fall eine weitere ausbreitung des islam (oder ähnlicher religionen) hier zu verhindern, weil er mit sicherheit nicht weniger mit dem staat verbandelt sein wird...
__label__TRUE https:de.wikipedia.orgwikifaschismus
__label__TRUE ich glaube dein stil spricht für dich. euer dummes geschwätz ist doch völlig faktenfrei, ihr kleinen nazi babbelt doch nur die propaganda aus dem kreml nach.
__label__TRUE einmal mehr versucht der islam, europa zu übernehmen. und einmal mehr sind wir alle - und damit meine ich finnen wie griechen - herausgefordert, die islamische invasion abzuwehren.  heute haben die islamischen terroristen in manchester zugeschlagen, aber das haben sie auch in berlin, in nizza, in paris und an vielen anderen orten. diese leute sind nicht gut. diese leute müssen mit flamme, schwert & eisernem besen verjagt & ausgekehrt werden. sie sind schädlich, sie tragen nichts positives zur abendländischen kultur bei. es sind feinde.und wir müssen endlich so ehrlich sein, daß auch klar zu sagen: entweder der islamensch schwört all seinen irrlehren ab und wird ein moderner zivilisierter mensch & freiheitlicher bürger, dann kann er in europa leben. oder er verschwindet von hier. diese zwei optionen gibt es. und die dritte heißt flinte aus dem schrank und waffe in die hand.ich habe seit 20 jahren kein sturmgewehr mehr in die hand genommen. waffen sind für mich instrumente, die man nur dann benutzt, wenn es wirklich nötig ist. ich bin nicht geil auf waffen oder gar krieg. mein präferierter modus der konfliktlösung ist nicht die waffe, sondern das klärende gespräch. aber mit gewissen leuten kann man einfach nicht reden. die sind lern- und beratungsresistent, die sind nicht an lösungen interessiert, sondern nur an allislamischen endlösungen. es sind leute, die die welt brennen sehen wollen. höchste zeit für die freiwillige christliche feuerwehr.hier kann ich aus reinem selbstschutz keine kompromisse mehr machen. das thema ist durch, die frage gegessen und die sach abgefrühstückt. und die sau geschlacht: wir sind im krieg. gegen den islam, der europa zerstören will.prinz eugen, der die türken vor wien egalisierte: dieser eugen war schwul. aufgrund der tatsache, daß eugen so ein hervorragender offizier war, sprach man im strukturkatholischen wien nicht viel darüber. die einen gehen halt ins bordell, der werte herr bevorzugt knaben im dampfbad. is dann halt so. prinz eugen wußte aber, daß seine homosexualität unter osmanischer herrschaft nicht mehr möglich sein würde, die islamisten hätten ihn sofort geköpft. er hatte ein sehr großes eigeninteresse, daß die türken nicht nach wien kommen. und das hat er umgesetzt.wie traurig ist das denn? daß jetzt schon  die schwuletten das abendland gegen orientalische horden verteidigen müssen.aber es ist so. prinz eugen hats vorgemacht. was soll ich jetzt sagen? schickt die knabenliebhaber als generale in die antiislamische abwehr?  klingt originell. aber am ende ist es wohl genau so. ich als heterosexueller mann hätte nur vorteile vom islam. weiber knechten und herr im haus. und ist sie nicht willig, so brauch ich gewalt. im islam einfach möglich. aber unterirdisch. ich sehe meine frau als partnerin und nicht als gedungenes bückstück. ich bin zivilisiert und kein affe mehr. affe war ich früher selbst, aber davon  habe ich mich befreit, durch selbstzucht und eigene leistung: i am what i am i am my very own special creation. cm
__label__TRUE diese verschwörungstheorie wird besonders gerne in der deutschen neonaziszene kolportiert und goutiert.interessant finde ich auch, dass, wenn jemand das in deutschland über deutschland sagt, derjenige sofort als antideutscher gebrandmarkt und ausgegrenzt wird.an euren doppelstandards erkennt man euch eigentlich ganz gut. 
__label__TRUE und mit gutem grund. weil es unsinn ist.°
__label__TRUE hast du ein problem mit historischen fakten, fascho?
__label__TRUE du magst aber nicht sagen wo?ich zum beispiel arbeite in luxemburg, da ist der anteil auch doppelt so hoch, wie in deutschland... das sind aber keine illegale migranten, oder wirtschaftsflüchtlinge... das sind alles - mehr oder weniger - rechtschaffende fachleute 
__label__TRUE sehr sehr sehr richtig, aber mir geht es um humanität und für die regierung habe ich hier nicht die stimme erhoben.das merke dir genau und wage es nicht mich mit der regierung in einen topf zu werfen.
__label__TRUE das ist der einzige grund für afghanistan, und es hat sich gelohnt, als nach lehman die hypotheken knallten, brauchte die mittelklasse smack.
__label__TRUE schon damals haben die usa nur mit russland zusammen gearbeitet wenn es ihnen nützlich war. im grunde haben sie aber schon damals auch krieg gegen russland geführt.dazu eine geschichte, die vor ein paar jahren durch die presse ging, von einem ehemaligen chemieingenieur der raffinerien in leuna (aus dem gedächtnis wiedergegeben, falls nicht alle details auf den punkt genau stimmen sollten): der mann war 1942 zu besuch bei seiner familie in berlin und saß mit denen im luftschutzbunker. und wunderte sich über die schweren luftangriffe der usa auf berlin. und darüber dass keine luftangriffe auf die leunaer raffinerie geflogen wurden. warum, das wurde ihm später klar: damit hätte man hitlers krieg in russland erheblich verkürzen können. das war aber offenbar nicht im sinne der amerikaner.
__label__TRUE widerwärtig.
__label__TRUE haben in den letzten tagen wieder die männer, jungen männer und männergruppen geleistet. es war alles dabei, massenschlägerein, vergewaltigungen, gruppenvergewaltigungen, prügelattacken, messerattacken, meist willkürlich gegen menschen, die hier schon länger leben.google news hilft unter den einschlägigen suchbegriffen weiter.
__label__TRUE ihre beleidigungen werden zunehmend justiziabel. sie behaupten hier dinge über mich, die ganz kurz vor dem rufmord stehen. daher blieb mir nun nichts anderes übrig, als ihre beleidigungen der administration zu melden. ich hoffe, man wird sie baldigst aus diesem forum entfernen, sie haben hier nichts verloren. ich denke, ich habe hier alles gesagt, was zu sagen ist.
__label__TRUE da sprichst aus erfahrung!
__label__TRUE laut §2 asylbewerberleistungsgesetz gilt für jemanden der sich seit 15 monaten in deutschland aufhält sozialgesetzbuch 12, damit sind diese zahlen begründet, und daher finden sich die zahlen auch nicht im asylbewerberleistungsgesetz.wie man konkret auf diese zahlen kommt weiss wohl nur der sachbearbeiter, oder vielleicht auch nicht.
__label__TRUE mal sehen, ob die zensur diesen aufruf zum massenmord stehen lässt, weil er von einem linken kommt.
__label__TRUE dann wird der kleber claus aber jährlich keine 600.000€ mehr einheimsen, weil er dann ja mit seiner täglichen erbärmlichen lügerei aufhören muss.der kommt doch täglich? ich schaue diese mit desinformationen versifften sender wie ardzdf ja schon lange nicht mehr.billiger propaganda-staatsfunk kann mir wirklich gestohlen bleiben.keine ahnung habe fernseher abgemeldet. guckt von uns sowieso keiner mehr.edit: mach dir mal neuen account. der klick bot ist echt schnell.
__label__TRUE diese leute kamen (via frankreich) überwiegend aus dem maghreb.aber so ein rassist wie sie wirft gern alles durcheinander.
__label__TRUE lol, der  war gut!man könnte doch auch mal auf deine hirngespinste hinweisen, genau!das sehe ich auch nicht, wie falschbehauptungen ungerechtfertigte verallgemeinerungen verhindern sollten.und schon wieder eine vermutungsblase geplatztder mann war seit 2014 in schweden, ohne seine familie, verschlimmbessere bzw. fabuliere  schön weiter!
__label__TRUE es kann doch nicht so schwer sein, die im tiefflug über einem libyschen oder somalischen sandhaufen absetzen zu lassen.
__label__TRUE die kameltreiber hatten ihre friedlichen nationalstaaten, zum teil auch als demokratien.der westen hat niemals nie nicht was mit der gewalt da unten zu tun.die können halt nicht anders, wenn die ne weile kein blut sehen ... uiuiui
__label__TRUE in dachau wurden gaskammern gebaut.unklar ist zu welchem zweck geplant  und ob und wenn ja inwieweit sie genutzt wurden.keine  lüge der lehrer.
__label__TRUE hitler war zionist? da hat man's!!!stellst du dich jetzt nur so, oder klappt es mit dem lesen u. verstehen des gelesenen  wirklich nicht?natürlich stellt er sich blöd. was soll er machen? auf seine uneingeschränkte parteilichkeit verzichten?
__label__TRUE du, der du antisemitismus mit semiten verbindest ...
__label__TRUE da die flüchtlinge das ja meist nicht freiwillig sind, wäre meiner meinung nach die richtige strategie die, daß man als regierungals eu sein möglichstes tut, um den nächsten angezettelten bürgerkrieg zu verhindern, auch wenn man dann mal durch aus-dem-nähkästchen-plaudern einem guten verbündeten ziemlich auf die zehen tritt.hut ab vor schröder damals beim irakkrieg. dergleichen neinsager bräuchte man mehr. und auch ganz konsequentes neinsagen (das hat schröders regierung nicht gemacht), also Überflugrechte stornieren, am krieg beteiligte standorte kündigen, etc.dazu natürlich viel mehr hilfe für nahegelegene un-flüchtlingslager.
__label__TRUE machst dich wieder laecherlich? {kwt}
__label__TRUE du musst ja ein echt trostloses leben führen, wenn du zu solchen projektionen neigst.
__label__TRUE musst du nicht nach afrika, fluchtursachen bekaempfen ?nö, keinen bock. lieber schau ich, dass man von deinem steuergeld den leuten hier ne wohnung finanziert. afrika ist zu heiss.
__label__TRUE ... es gibt z.b. noch genug kakerlaken, die eine dreckspartei wählen, welche als grün gestartet ist und mittlerweile als verlogener kriegstreiber ihr unwesen treibt.
__label__TRUE haha, bei dir sitzt wohl der aluhut zu eng.warum sollte die cia das tun, um ihre reptilien-alien-führer zu schützen? und dass wir kurz vor einer revolution stehen, ist ja wohl nicht zu leugnen.wenn sich trump dem deep state unterwirft werden trump und der deep state gelyncht.wenn der deep state trump umbringt, wird der deep state gelyncht.das einzige was wir tun können, ist zu verhindern, dass minderheiten gelyncht werden, indem wir darauf hinweisen, dass rassismus ein meme ist, welches die 1% verbreiten um von ihnen abzulenken.ich glaube, rap news hatte was zu immigranten...https:www.youtube.comwatch?v=pukw0kwb1x0insofern... game eurover https:www.youtube.comwatch?v=osfdybsduhkund peace https:www.youtube.comwatch?v=mre1pnznm08
__label__TRUE ... die jeden ertrunkenen beklatschen, die sollte man im mittelmeer aussetzen. schlauchboot kann eingespart werden.°
__label__TRUE und vor allem: eine haben....
__label__TRUE danke, das würde ich mir öfter wünschen:nicht erst im laufe des texts erkennen, dass das weiterlesen eingestellt werden kann.du solltest dir dringend dein hirn zurückholen. sonst bleibst du ja ewig ein linker bessermensch!und du bist der allererste, der mit meinem nick spielt, voll schlau und kreativ aber lassen wir das gegenseitige bewerfen mit troll-kaka: schöne ostern!....ich würd mich an deiner stelle auch schnell vom acker machen. so glücklich hast du deinen nick wirklich nicht gewählt.dito, schöne ostern! auch wenn in den paar tagen noch viel passieren kann!
__label__TRUE wen interessierts? die beiden nasen eher nicht. neuer nick und weiter gehts mit beleidigungen... meinste die hören dann auf, sowas zu behaupten? das is nur vergebene mühe.
__label__TRUE ich bin auch dafür, dass alle, die sowas denken und ernsthaft vertreten, dies auch öffentlich sagen dürfen.als belohnung für ihren mut würde ich sogar vorschlagen, diesen leuten ein rotes armband mit einem schwarz-weißen symbol zu schenken bzw. schwarzes hakenkreuz auf weißen grund.
__label__TRUE europa wird 200 millionen neue immigranten bekommen, weil sonst die interessen deroberschicht gefährdet sind.nur neger und araber, weil sonst niemand wirklich herkommen will.und leider fast nur dumme und kriminelle,weil die schlauen und gebildeten alle in die englischsprachigen länder immigrieren,denn dort müssen sie keine dritte fremdsprache lernen.politikziel: ethnische homogenität der eu-länder aufhebenhttp:www.bbc.comnewsuk-politics-18519395
__label__TRUE das wurde 1940 in warschau schon ausprobiert
__label__TRUE es ging nicht mehr um politische aussagen, sondern um gewalt. opfer waren die, die sich sowieso nicht wehren konnten. aber das ist dir ja egal, sind für dich ja nur amöbenund worüber regen sich die amöben auf?für die nazis waren die anderen wenigsten noch untermenschen. für euch linken sind es nur noch amöben? Über die drohende vernichtung allen irdischen lebens? natürlich nicht, sondern über ein paar feuer in der straße.ja, die übliche relativierung. das, was gebrannt hat, war auch auch alles eigentum des volkes?faule, überflüssige schmarotzer, die zu feige und dumm sind selbst zu demonstrieren und sich dann noch über diejenigen aufregen die es für sie machen.die einen nennen es demonstrieren, die anderen straftaten. du kennst den unterschied?
__label__TRUE bleiben sie uns mit ihrer verqueren logik vom hals.nicht verquer, einfach nur logik. lernen sie in gesamtzusammenhängen zu denken, und argumentiren sie dann nochmal.sie sind es der beim argumentieren logische probleme hat.vor allem zitieren sie [u]bitte [u]meinen gesamten passus, und nicht nur teile daraus, die ihnen gerade zu pass zu kommen scheinen. dann können sie auch das zitieren auf das ich antworte. fakt ist das man aussagen belegen sollte, vor allem die die man mit fakt ist anfängt. 
__label__TRUE du und grundstück? zahlt das die arge?
__label__TRUE erstmal von 1000 toten kindern erzählen, dabei die afrin operation hinzupacken und schon ist der brain wash artikel fertig. du bist mein held neben der dunkelheid
__label__TRUE schon deine wortwahl lässt mich daran zweifeln, dass du an einer ernsthaften diskussion interessiert bist. bereits jetzt kann ein kind in einer gleichgeschlechtlichen beziehung aufwachsen und z.b. von einem partner adoptiert werden usw. das heißt, es werden sich juristische aspekte ändern, nicht aber das, was bereits heutzutage zur realität zählt.
__label__TRUE das empfinde ich als gelebten egoismus. ist auch in der natur fest verankert. würden nicht 99  antilopen wegrennen, wenn eine von einer löwin angegriffen wird, sondern gemeinsam kämpfen, hätten die löwen kein so leichtes spiel.
__label__TRUE einbildung ist auch bildung. bist du auch jemand von diesen lbtg-queers?
__label__TRUE danke für deine ausführungen.entschuldigung für das missverständnis, aber hier sind manchmal so seltsame typen unterwegs, da fragt man sich ist es ironie, satire, oder meinen sie es vollkommen ernst.
__label__TRUE da bist du einer von weit über 20 millionen die das auch tun werden.frage: hat dir deine pflegerin die briefwahlunterlagen schon gebracht oder werden diesein eurem pflegeheim zentral ausgefüllt, damit ja keiner falsch wählt?
__label__TRUE das ist das polemische, billige nazigeschwätz, dass uns gewisse kreis immer wieder unter die nase halten.denk mal drüber nach, warum sich diese menschen überhaupt auf den weg machen.warum werden deren länder bombardiert?seltsamerweise machten sich die meisten der flüchtlinge nicht auf den langen weg zu uns, solange sie mit ihrem despoten zuhause gelebt hatten.in afrika hatten sich die menschen auch nicht auf den weg gemacht, solange es in deren ländern noch ausreichend arbeit gab.fan einfach mal an, deine blÖd-zeitungs geschwängerten gedanken in der schublade zu lassen und zu überlegen, welchen anteil unsere länder an den flüchtlingsströmen haben.
__label__TRUE ohne betäubung und am besten durchgeführt von französischen polizisten.
__label__TRUE leidest du unter einem nazi-tourette-syndrom? mein beileid.
__label__TRUE sollte man dich echt nicht auf die strasse lassen. das ist ja gemeingefährlich, was du so raushaust. glaub du brauchst ne therapie!vergewaltigung durch edle wilde ? schwer untervögelt nenn ich sowas 
__label__TRUE k
__label__TRUE wenn ich jetzt darauf hinweise, dass wir woanders auch nicht besonders hoch geachtet werden, dann antwortest du sicherlich: das hat seinen grund und ist gerechtfertigt. wenn wir dasselbe tun, dann ist es wohl grundlos. das liegt daran, dass du auf einem moralisch höheren ross sitzt. ich aber nicht!zb. die chinesen achten uns langnasen auch nicht besonders hoch. falls sie uns nicht direkt verachten.worauf ich konkret hinaus will: wie kann man nach dem krassen chaos, das jahrzehntelange interventionen und stellvertreterkriege in afghanistan hinterlassen haben haben von islamischer gewalt sprechen?ich will den islam überhaupt nicht in schutz nehmen. aber müsste man - wenn man schon von einer kulturellen gewalt sprechen will - nicht eher sagen: das da ist ein land, das die russen, die amis und wir derart kaputt gemacht haben, dass wir die leute von dort lieber mal ein paar generationen nicht an uns und unsere ach so heile welt heran lassen?ich weiss nicht, was du in afghanistan kaputt gemacht hast. ich habe da nix kaputt gemacht. und der islam ist erst nicht vom demokratischen und rechtsstaatlichen weg abgewichen, seit du in afghanistan einmarschiert bist.diese verhaltensweise entspricht dem muslimischen frauenbild. nicht dem westlichen. ich muss mir ja schon anhören, dass ich ständiger gewalttäter gegen frauen bin, weil die #meetoo frauen irgendwas angeblich erlebt haben, an dem ich beteiligt bin, weil ich nicht alles unternommen habe um meine geschlechtsgenossen zu hindern, bzw. weil ich eventuell sogar witze über frauen gemacht habe und nicht alles geglaubt habe.diese muslime haben gehörigen druck auf der pipeline. weil sie es sehr schwer haben, mal ne frau zu kriegen. weil die gut bewacht sind. und wenn sie mal ranwollen, dann müssen sie die gleich heiraten. dazu werden sie vorher angeglotzt und überprüft, ob sie das weib, das ihnen nachher gehört, auch ernähren können. und das konnte besagter flüchtling nicht! aber irgendwie ist ihm doch die rolle eines beschützers zugefallen. klar, dass er anschließend darum gekämpft hat, dass das weib ihm nicht davon rennt! ich kanns nachvollziehen!unter normalen umständen hätte der nie eine gekriegt, weil er sie nicht ernähren konnte, aber jetzt hatte er eine und die wollte plÖtzlich wieder weg von ihm. weeeeg wollte die!geht nicht. da musste er sie hindern. egal, was du in afghanistan angerichtet hast, ich will solche leute nicht im land haben. sollen doch die amis die aufnehmen. die haben die ganze region destabilisiert.wusstest du, dass muslime christinnen heiraten dürfen? sie müssen natürlich darauf hinwirken, dass die christin so schnell wie möglich den wahren glauben anerkennt.wusstest du, dass christen aber keine musliminnen heiraten dürfen? weil dann das risiko besteht, dass sie den wahren glauben nicht weiter anhängen darf.warum wohl !?!?!?
__label__TRUE mit deinen braunen griffeln rosas zitat verwenden steht dir nicht zu !genauso wenig wie es diesem nazipack zusteht den namen karl marxoder neue rheinische zeitung zu mißbrauchen.eure  friedensfreude ist nix weiter als eine maske hinter der ihr eurenationalisten, antisemiten, rassisten und chauvinisten fratze zu versteckensucht. ob jeb kennsen nun wirklich überzeugter antisemit ist oder nurder abzocke von moneten wegen so tut, ist mir dabei völlig egal.hinter dem drang nach osten steckt in erster linie das deutsche kapital.das wird von euch deutschtümelnden kapitaltrollen aber natürlich nie erwähnt.ihr beißt halt nicht in die hand, die euch bezahlt ! d
__label__TRUE tatütatadie internetzfeuerwehr ist schon da!
__label__TRUE warum keinen diskurs, ich versuche doch mit dir zu reden. m.e. zeigt sich faschismus durch taten und gedanken, nicht durch label.und wenn ich mir dieses von dir verlinkte hassvideo und die grölende zustimmung des usermobs darunter ansehe, dann kann ich nur feststellen - ihr seid die wahren faschisten unserer zeit.was aber fast noch schlimmer ist, ihr seid so unglaublich unterkomplex und holzschnittartig im denken und sagen, dass es mit euch einfach keinen spaß macht.ich sage mal so - wir trinken rotwein, ihr dosenbier.
__label__TRUE ...ich glaube, das, was du da im ersten satz tatsächlich ausgedrückt hast, wolltest du wohl genau gegenteilig hinsetzen.wenn ich da mal alle - reichlich hineingerührten - verneinungen, die sich gegenseitig wegkürzen, wegkürze, bleibt übrig......dass du jeder frau, die hilfe benötigt, einen krankenwagen rufen wirst, es sei, denn, du würdest sie gut kennen. dann würdest du sie abkratzen lassen.jede wette, dass du das nicht ausdrücken wolltest.tipp: schmeiße weniger mit verneinungen um dich! zumindest nicht mit mehr, als du abzählen und verrechnen kannst!================ansonsten war ich an einigen stellen des statements zwar ein wenig überrascht, gehe nicht überall mit (angefangen mit dem aspekt der hilfeleistungen ganz vorn), aber ich kann schon nachvollziehen, dass man zu solchen konsequenzen kommt. mir gehen solcherart gedanken auch mitunter durch den kopf. wir leben halt in einer gesellschaft, in der arschlöcher in jeder hinsicht bevorzugt und belohnt werden, während anstand oder gar zurückhaltung als schwäche bis verbrechen hingestellt werden. da kann man gar nicht anders. irgendwann wirds krachen...die feministen sind da aber eher ein randständiges problem. (...um den zusammenhang zum artikelthema wiederherzustellen.)
__label__TRUE um die kriegsschuld geht es ja hier garnicht, kein vernünftiger mensch bezweifelt, dass deutschland den 2. welt-krieg verschuldet hat.hier geht es um kriegsschulden und die sind gewaltig!
__label__TRUE danke! es gehört etwas dazu, öffentlich einen fehler einzugestehen.das andere jedoch erhalte ich aufrecht, denn ich bleibe dabei das du durch geschickte formulierungen manipulierst.du hast insofern recht, dass ich wie jeder andere diskutant auch versuche, meine position zu vertreten. tatsächlich bin ich rhetorisch gebildet. wenn ich über die stränge schlage, und es manipulativ klingt, was ich sage, so tut mir das leid.meine aufforderung an den mitdiskutanten “wunschname” halte ich jedoch aufrecht. ich komme aus der usenet-kultur, in der solche fragen nicht nur als legitim gelten, sondern mehr als üblich sind. ich habe zudem gute gründe, ihn zu fragen.
__label__TRUE ich tippe auf ersteres.
__label__TRUE und muß jetzt hinter den verursachern von gewalt- und drogenmissbrauch hinterher räumen.hätte man schon zu sarkozys zeiten  angefangen, die banlieus zu kärchern, wie er es ja selbst mal vorgeschagen hatte, würde man heute dort ruhe haben.
__label__TRUE der lüders wurde oft unterbrochen, während kornblum und von der leyen ihre erwiesenen lügen ungestört vortragen durfeten. der lüders wir enden die ganser, ulfkotte, scholl latour (als er noch lebte), todenhöfer und wie sie alle heissen, die bemüht sind ein differenziertes bild der us imerialistischen kriege zu zeichnen. und gerade die Öffentlcih rechtlichen, die uns geld abpressen, sind interessensgesteuert. die nachrichten der privaten sind _manchmal_ akkurater, da sie nur sensationsgeil sind und reporter vor ort haben. die Örs haben ihrer korrespondenten irgendwo in london oder moskau sitzen, die dann von propagandaorganen wie syrische beobachtungsstelle oder bellincat rezitieren. solange diesen giftmischern der geldhahn nicht zugedreht wird wird es keine friedliche welt geben (zumindest ohne deutscher beteiligung)
__label__TRUE in lager wird  niemand gebracht ... sondern es geht zurück in ihre ursprungsgebiete. dass ihr linken vor keinem dummen vergleich zurückschreckt, ist aber bekannt!
__label__TRUE ich bitte dich hiermit offiziell um deine erlaubnis, dich als foren-nazi benennen zu dürfen! du wärst damit der erste aufrechte nazi, den dieses forum je gesehen hat und damit ein vorbild für ehrlichkeit!
__label__TRUE jawoll herrr sigmar gabriel, das pack ist schon unterwegsgrußheimat_erde
__label__TRUE was haben hunderttausende flüchtlinge oder millionen migranten bei uns mit dieser handvoll durchgeknallter idioten, welche solche anschläge begehen, zu tun?geht es vielleicht ein bisschen differenzierter?warum gibt es dann den kampf gegen rechts?laut linken studien lauern doch überall nazis...und dennoch passiert durch die deutlich weniger, als durch moslems.demnach müsstest du als grosser differenzierer doch den nazis bescheinigen, dass die meisten voll dufte typen sind, nur einige wenige mal kleine aussetzer haben....
__label__TRUE wo war noch die revolution, wo plötzlich alle demonstranten die gleichen regenschirme hatten?
__label__TRUE die grünen hecheln der cdu eilfertigst nach. herr kretschmann betet für kanzlerin merkel. sein stalking ist bereits legendär.
__label__TRUE ... hast du echt nichts besseres zu tun als solche hirnrissigen listen zu produzieren? und sich dann nicht entblöden, das auch noch zu posten ...
__label__TRUE nochmal in aller klarheit und ende mit dieser sinnlosen nebendiskussion:unabängig davon was auch immer, wer auch immer bestellt oder nicht, es besteht der anspruch darauf, daß das gelieferte produkt1.) keine gesundheitsschäden verursacht2.) der schutz der umwelt sichergestellt ist!! [u]beides[u] sind nicht diskutierbare verfassungsrechtlich verankerte gundrechte. !!wer damit ein problem hat hier nichts verloren!https:www.heise.deforumtelepoliskommentareglyphosat-und-kein-endere-gesundheit-und-umwelt-gg-der-brdposting-31339640show
__label__TRUE was er beeindruckend geschaft hat: intellektuelle linke weltverbesserer und erklärte sozialdemokraten zu werkzeugen eines brachialkapitalismus mit humanen antlitz zu machen. sein sohn alexander hatte z.b. eine audienz beim neuen österreichischen  sozialdemokratischen bundeskanzlers sehr rasch nach dessen bestellung. sagt dann ja auch wiederum alles.
__label__TRUE hand auf's herz: würdest du das tun?nein! und wenn es genau anders rum wäre, dann würden der afrika mich auch nicht haben wollen. die wohlhabende afrikanische länder wollen ihre afrikaner auch nicht haben.wir haben uns damit abgefunden, dass immer mehr eu bürger nach deutschland kommen. dann sollen sich die wohlhabende afrikansiche länder auch damit abfinden, dass arme migranten zu ihnen kommen.ich sehe aber nicht ein, dass asyl recht für einwanderung missbraucht wird.es ist schon interessant: die nordafrikaner sind alles vergewaltiger und wirtschaftsflüchtlinge. [bürger-] kriege und ähnliche zustände gibt's ja in afrika bekanntermassen nicht.klar gibt es dort kriege und? aber nicht überall in afrika. die nachbarländer sind verpflichtet die flüchtlinge aufzunehmen. wenn in holland ein bürgerkrieg gebe, dann würde ich sogar einen holländer bei mir aufnehmen. aber wenn ein mexikaner illegal in die usa einwandert, in der hoffnung auf ein besseres leben, dafür kann man dann wieder etwas verständnis aufbringen und trumps mauerbau kritisieren. denn das ist weit genug entfernt und betrifft uns nicht.nein dafür habe ich auch kein verständnis. mexiko ist nicht so arm wie alle tun. sollen die reichen teilen, warum sollen die bürger von usa teilen?warum sollte zu mexiko keine mauer errichtet werden. in mexiko bauen die reichen auch mauern zu den armen. also was soll diese heulerische scheiße???deutschen politiker können eins ganz gut, andere politiker kritisieren und ihre scheiße vertuschen damit die bürger sie weiter wählen.
__label__TRUE unterbinden sie das kriminelle trollen dieses offen grundgesetzwidrigen rechtsextremisten, der alternativ die gewaltsamen geburtenkontrolle von südeuropäern oder deren aushungerung fordert.was für leute dürfen diese plattform bitte für ihre verfassungsfeindliche agitation missbrauchen?
__label__TRUE richtig, das ermorden der leute durch arbeit in den konzentrationslagern war ein kriegsverbrechen.die massenerschießungen ware ein kriegsverbrechen.die ermordung der menschen, die in ihren dörfern und städten verbrannt wurden war ein kriegsverbrechen.und die komplette nukleare ermordung von 60 millionen westdeutschen, babies, kleinkinder, frauen, männer, nur damit die russen von der besatzung kein machtpolitisches kapital hätten schlagen können, wäre ein kriegsverbrechen gewesen.der terror durch gladio, wenn westdeutsche eine sozialistische oder prosowjetische regierung gewählt hätten, der die ermordung von ganz normalen zivil arbeitenden wie lehrer, Ärzte, pfleger und feuerwehrleute vorsah und anschläge auf stromversorgung, schienenverkehr und kraftwerke, wäre ein kriegsverbrechen gewesen.sowie mordplanung ein kriegsverbrechen ist, so müsste auch diese planung allein schon als kriegsverbrechen geahndet werden.sie haben in den frühen 60ern eine umfrage durchgeführt, um zu gucken, ob der dämliche propagandaslogan lieber tot als rot bei den leuten funktioniert: 87% haben ihn eindeutig verneint. das grundgesetz lässt ihn auch nicht zu.schon gegen die wiederbewaffnung war eine mehrheit. die existenz des bnd hat man vor uns verschwiegen bis in die mitte der 60er - und die, die gesagt haben, es gäbe ihn, hat man als 'verschwörungstheoretiker' beschimpft (hieß damals noch anders: das waren dann die, die sowjetische feindespropaganda glaubten.) diese leute, die dergleichen planen und durchzuführen bereit sind, sind verbrecher und die, die sie von unserer  regierung unterstützten, sind auch verbrecher. sie alle gehören vor ein strafgericht - vor allem, nachdem sie dergleichen erneut zugelassen haben.
__label__TRUE  sozialismus an der macht führt immer zu hungersnöten ende januar 2006 erhielt kuba vom un-welternährungsprogramm ein zertifikat, in dem ihm bestätigt wird, das einzige land lateinamerikas und der karibik ohne unterernährte kinder zu sein. dt. wikipediameine fresse, bist du blöde...
__label__TRUE du kennst gar nichts denn du weißt ja nicht einmal was social-bots überhaupt sind und was sie tun, du leuchte.
__label__TRUE eine molly ist definitiv ein potentiell tödliche waffe, denn wenn du erstmal brennst kann das tödlich für dich ausgehen.folglich wäre auch der eventuell tödlich einsatz von schusswaffen angebracht gewesen.ausserdem hätte man durch die zurück gebliebenen toten und verletzten feststellen können, wer da eigentlich randaliert.aber vielleicht ist genau das gar nicht gewünscht.
__label__TRUE man schmeißt wieder bomben auf das land, tötet wieder 3 millionen zivilisten.es geht hier nicht um irgend einen diktator sondern um 25 millionen menschen.das land ist schon über jahrzehnte vollkommen isoliert, die menschen da sind gehirn gewaschen. ist da krieg die lösung?nein nordkorea stellt keine bedrohung dar, auch wenn man uns das so gerne einreden will.kim ist doch nur die marionette, das aushängeschild. die wirkliche macht haben da    die parteibonzen und die wissen ganz genau um die militärische schwäche des landes. das sind keine durchgeknallten typen.als clinton damals kräftig bezahlte, war man plötzlich ganz friedlich.
__label__TRUE wegen der mar-a-lago-astrologie empfehlung?noch ein tipp: machen sie keine falschen versprechen, die sie nicht auch halten können.davon ab, sind sie es die hier ständig drohen. aber scheint wohl so zu sein, dass man seit dem fehlurteil in revision von  wir-sind-afd.de meint, die gerichte seien jetzt für jeden spass zu haben, politische gegner mundtot zu machen.is' ja ihr geld...sie wollten mich doch vor langer zeit bereits blockiert haben? hat die neugierde wieder gesiegt. gut. lesen sie ruhig weiter. vielleicht können sie da noch was von lernen. kann ja sein.
__label__TRUE tatsächlich ohne bewertung? was ist dir an alten zeitungen und einer zahl so interessant, daß es dir einen beitrag und einen link wert ist? daß du damit nichts ausdrücken, auf nichts hinweisen möchtest - das nehme ich dir nicht ab.was du wem abnimmst oder nicht, ist deine sache und so ein beitrag ist jetzt nicht so mühevoll, als daß man da von einem wert sprechen könne.Übrigens: eine bewertung von irgendwas entsteht in dir.svendann wiederhole ich gern noch mal meine frage; vielleicht beantwortest du sie sogar: was ist dir an alten zeitungen und einer zahl so interessant, daß es dir einen beitrag und einen link wert ist?
__label__TRUE wer sich politisch aus purer schwäche, gewinnsucht und moralischer feigheit mit faschisten verbündet, hat jegliche politische legitimation verloren. mehr ist zu dieser farce, den rotzdämliche, ehrlose, antisemitische gestalten wie du noch zu verteidigen suchen, nicht festzustellen.
__label__TRUE du hast dich hier extra angemeldet, nur um uns ich bin nazi in unnötig vielen worten zu sagen? wie arm.
__label__TRUE die größte leistung, die ich in der situation als mensch vollbringen kann ist zu vergeben. es wird unendlich schwer, schwerer als irgendwas anderes im leben, aber ich hoffe ich habe dann die kraft dazu. hass und hetze macht auch niemanden mehr lebendig.als ich jünger war hätte ich auch auf rache gesonnen. aber es führt einfach zu nichts. wenn wir tatsächlich bessere menschen sein wollen, dann müssen wir bessere menschen sein. auch wenn es schwer fällt.“holding onto anger is like drinking poison and expecting the other person to die.“hätten die aliierten im 2. weltkrieg auch so denken und handeln sollen?
__label__TRUE    muss dich ja alles richtig aufregen, wenn du keinen text mehr zustande bekommst und nur noch die zitierfunktion benutzt 
__label__TRUE jedenfalls so wie d'spayre es darstellt. wer sich argumentativ, aus welchen gründen auch immer, mit den nazis kurzschließt, ist auch ein nazi. zumindest aber ein mieser kollaborateur. ich sehe das zwar im fall wagenknecht nicht so, die frau ist einfach wesentlich intelligenter als d'spayre, bin aber dennoch dankbar dass d'spayre mich und das forum ausdrücklich vor der wahl der linken gewarnt hat.
__label__TRUE der faschist hat gesprochen. tipp: noch unwertes leben und ungeziefer mit einbauen, dann wird das statement noch runder.stimmt. eine nation, die andere völker mit einem krieg nach dem anderen überzieht, kann man auch als ungeziefer bezeichnen, das es nicht wert ist, zu leben. wie ein wucherndes krebsgeschwür halt, auf das man getrost verzichten kann.sven
__label__TRUE warum gibt es sie dann immer noch?aber auf jeden fall sind das alles sozial schwache, die man eigentlich alle abschieben muss, leisten eh nix gescheiteswas heisst sozial schwach, und was, wenn sozial schwache einen dt. stammbaum bis ins 16. jh zurück vorlegen können?
__label__TRUE welche wortwahl? diese?das hat nichts mit borniertheit oder fehlender einsicht zu tun, terrier vertritt hier konsequent die propagandalinie der kinderanzünder in brüssel, berlin und washington.nicht mehr und nicht weniger.das kannst du i.Ü. genauso im zentralorgan der psychopathen deutschlands lesen.das hört sich für mich aber wie ein paradebeispiel von eloquenz und distinguiertheit an, wenn man das mit dem inhalt des bewerteten posts abgleicht.bewundernswerte selbstbeherrschung.bei mir gehen bei terriers einschätzungen gleich die roten lampen an und die emotionen durch.werde ich noch dran arbeiten.sonst macht es halt ein moderator
__label__TRUE die partei müsste schon ein echt krasses programm aufstellen um die linke hier zu toppen.da die linke für das ahrar al-sham denkmal in dresden mitverantwortlich ist, und die piraten sich ebenfalls von spasten haben infiltrieren lassen, ist das garnicht mal so schwer.bge + raus aus der eu wäre schon genug.die einzige möglichkeit, das zu toppen, wäre die atlantikbrücke als terroristische vereinigung einzustufen, aber ich kann verstehen, dass niemand von gladio ermordet werden möchte. lassen wir trump den sumpf halt alleine trockenlegen ^^
__label__TRUE ihre wehrhaftigkeit stellen diese feiglinge dann doch lieber in den ländern in denen sie schutz bekommen unter beweis!http:www.journalistenwatch.com20170331regensburg-syrer-sticht-deutschem-messer-in-den-ruecken-az-verschweigt-identitaetwiderlich!
__label__TRUE man ist schon dabei, in frankreich neues gesetz zur sperre ausländicher medien
__label__TRUE dann sollte man aber jetzt damit anfangen, und eine datenbank erschaffen, in die jeder richter, staatsanwälte und polizisten eintragen und bewerten kann.mit klarnamen etc..das fordere ich seit langem: christsozialdemokratenwarndateihttps:www.heise.deforumtelepoliskommentarearbeitslosengeld-ii-und-die-bettelarbeittipp-systemischen-terror-sichtbar-machen-christsozialdemokratenwarndateiposting-31419251show
__label__TRUE normal ja, rassistisch schon immer. aber: kontext!der vp hat das wort ironisch verwendet, sonst macht der post keinen sinn.
__label__TRUE darüber müsste mal ernsthaft berichtet werden, falls das noch nicht geschehen ist. aussteiger aus dem system, die nicht leaken oder sonst einen auf killu machen, sondern einfach nur aufhören.passiert sowas häufig? kann man solche leute dazu bewegen, über ihre verbrechen auszusagen, ähnlich wie frühere blackhats auf hackerkonferenzen auspacken?
__label__TRUE …sollte man sowas aber auch nicht lassen; das kostet sie wertvolle agenturzeit. 
__label__TRUE ...wenn man die selbstverständlichkeit einer beweisführung einfordert, womit man sich den weit unter die gürtellinie gehenden furor von dir zuzog!?jämmerlich das sich die, die sich hier durch speihen von gift und galle hervortut, belästigt wähnt - armseelig!
__label__TRUE ihm konnte keine konkrete straftat bisher nachgewiesen werden, das ist richtig, aber dank des landfriedensbruchparagraphen ist es möglich, dich auch als bestandteil einer gruppe, von der eine gefahr bzw. von der straftaten ausgingen, anzuklagen.dann geht es darum zu bewerten ob du tatsächlich dieser gruppe angehörtest oder nicht, was oftmals eine sehr langwierige sache ist (siehe josef s. in wien).auch dafür wird es begründete anhaltspunkte geben müssen.in bayern sind sie schon weiter. da kann jeder zeitlich unbegenzt einfach als (potentieller) gefährder! in schutzhaft genommen werden.
__label__TRUE mir reichts schon lange mit euch-primitiv-hetzernwenn ihr nichtmal ein zitat für eure behauptungen bringen könnt, solltet ihr selber merken, das ihr unrecht habt ... oder wie bescheuert seit ihr?nur weil du einfach alles ignorierst oder gar nicht erst ansiehst, sind „wir primitiv-hetzer“ bescheuert? das sagst ausgerechnet du? die frage gebe also ich gerne zurück: wie bescheuert seid ihr kenfm indoktrinierten eigentlich?es ist nur noch lachhaft. und damit reicht es mir nun auch endgültig.
__label__TRUE dass solch langfristige vertuschung doch garkeinen sinn macht.
__label__TRUE eine runde mitleid für schneeflocke cybergorf.
__label__TRUE na dann dürfen muslime noch ein paar jahrhunderte andersgläubige verfolgen und abschlachten?ist dass diese typisch links-humanistische enistellung?und mal ganz ehrlich, welchen propheten hätte man lieber als kumpel: Ökosandalenträger und muttiküsser jesus oder kinderverführer und kopfabschneiderfan mohammed?
__label__TRUE die aussage des threaderstellers ist falsch.
__label__TRUE dann werde ich das eben mal beantworten:seit inkrafttreten des schengenabkommens ist die gesamte deutsche grenze zu den eu-nachbarn offen. dies passierte in deutschland 1995https:de.wikipedia.orgwikischengener_abkommenda hat niemand eine grenze geöffnet und schon garnicht illegaldergleichen behauptungen sind lediglich lügen der rechten szene.es muss schon ziemlich schlecht mit den erfolgen der rechten stehen, wenn sie derartige dreiste, jederzeit überprüfbare lügen verbreiten muss......
__label__TRUE .....denn diese dresdener sind - bis auf wenige ausnahmen - ein herzloses, eiskaltes volk. Überhaupt gerät ganz sachsen, wie einst bayern, zum neuen aufmarschgebiet der neuen nazis. deutsche volksgenossen, so ihr euch geistig-moralisch vom nazimörderdeutschland gelöst habt, boykottiert dresden.ich jedenfalls werde dresdenbesuch möglichst vermeiden. viel lieber gebe ich mein geld in gegenüber dresden vergleichsweise liberalen münchen oder den chaotischen berlin aus.deutsche, fahrt nicht mehr nach dresden...
__label__TRUE wir hatten doch bereits --ende--
__label__TRUE es gab keine bodyguards. echte bodyguards kosten 70 bis 100 euro die stunde zuzüglich mwst und spesen. das kann eine familie nicht bezahlen. ihre begleiter dürften gleichaltrige schulkameraden gewesen sein, die in der pause oder nach der schule dort einkauften.den herrn zum versöhnungsgespräch zu sich nach hause einladen, ohne die familie dabei. ihn dann in einem günstigen moment totschlagen.ein küchenmesser in die hand legen, die polizei rufen und notwehr angeben? ich denke, du verstehst da was völlig falsch. im endeffekt dürfte eher der vater am boden liegen als der ursprüngliche täter. und mit notwehr kommst man auch nicht durch.bitte suche einmal nach taunuswolf. dort den offen brief an den vater lesen, damit du verstehst, wie der täter tickt.welche wahl lässt einem noch dieser staat? die flucht, auswandern oder wegziehen.das grundproblem fängt schon damit an, das der vater überhaupt eine beziehung zu seiner tochter zugelassen hat und ihn auch noch eingeladen hat. nach afghanischen recht hat er mit der billigung der beziehung seiner tochter damit ihren freund überantwortet, also es hat eine besitzübergabe stattgefunden. das liest sich im ersten moment seltsam, hat sich für einen afghanen aber so dargestellt. .im zweifel gibt es gefängnis, wenn das mit der notwehr irgendwie nicht klappt, das sollte klar sein, aber auch das könnte ein vater in kauf nehmen.nochmal, lese den offenen brief von taunuswolf. in ihm kommt das motiv der blutrache zu tragen. du musst dich mal von notwehr oder von nothilfe trennen, das funktioniert nicht mehr in archaischen kulturkreisen. das einzigste was den täter von seiner tat hätte abhalten können wäre die gefahr einer blutrache gewesen. da der vater aber zur polizei eglaufen ist, hat der täter gemerkt, das ihm diese nicht droht. da er seine ehre wieder herstellen musste, hat er dann das gemacht, was er machen mußte. die behörden müssen in solchen fällen viel konsequenter reagieren, nicht vorladungen schicken, sondern die person persönlich abholen und dann begutachten, ob man ihn überhaupt wieder laufen lassen kann. vielleicht sind erst mal ein paar wochen psychotherapie angesagt. nein, wir haben es hier nicht mit psychisch gestörten tätern zu tun. das ist wieder eine völlige verkennung der kulturellen hintergründe dieser tat. ich hatte schon ein einem anderen thread geschrieben, das der täter aus seiner sicht völlig korrekt nach ethischen und moralischen vorstellungen seines heimatlandes gehandelt hat. er hat sein besitz gestraft, das ihm von den vater überantwortet worden ist.es ist wichtig das man das versteht, das wir es hier um ein kulturell bedingtes missverständnis diskutieren, nicht um die taten eines psychisch erkrankten menschens.nur so kann man verhindern, dass man nicht zu selbstjustiz als einziger lösung getrieben wird (oder eben es drauf ankommen lassen und das leben der tochter riskieren - 2 besch××××ne alternativen).der vater hat das leben seiner tochter in dem moment riskiert, wo er nicht sofort die beziehung seine tochter mit dem täter beendet hat. im gegenteil, er lädt ihn noch in sein haus ein. das war das todesurteil.taunuswolf schreibt und erklärt das in seinen blog. lesen, verstehen, hier diskutieren.
__label__TRUE du siehst es völlig falsch. eher verhält es sich so:leute ohne fundierte geschichtskenntnisse, die einen sündenbock wie israel einfach glauben müssen, da sie sonst nichts im bereich welterkenntnis zustande bringen als billige projektionen auf irgendwelche entfernten länder, und die ihren unsinn dann auch noch in unverschämter bis aggressiver und stets in völlig unbelehrbarer weise äußern, die zerstören jede debattenkultur.du verhältst dich im grunde als netztaliban, wie nicht wenige andere hier auch.du bist ein feind des aufgeklärten denkens.eigentlich passt du viel besser in ein autoritäres, theokratisches land, als zu unserer westlichen kultur.und deswegen fällt dir auch an mir nur das auf, was dich selbst am stärksten umtreibt: keine echten werte und ziele im leben, aber ganz viel wahre, fundamentalistische meinung.direkt aus deinem bauch.denn deinen kopf schaltest du ja gar nicht erst an.schuld sind für leute wie dich immer nur die anderen.
__label__TRUE ..und sind in großer zahl ausgewandert.
__label__TRUE der mann, über den du dir sooooo aussfühlich gedanken gemacht hast heisst : wohl sebastian kurz, siehe:  lasse reden .in der gegenwart leben und den kopf frei machen hat manchmal vorteile.
__label__TRUE ist denn tino brandt nach schweden ausgewandert? dort soll es ja auch einen respektablen markt für kinderhandel geben. die zu hause gebliebenen kameraden gerieren sich inzwischen weiter als frauen- und kinderschützer.
__label__TRUE echt jetzt?
__label__TRUE ok, dann frage ich dich jetzt konkret: sind die im video angegebenen zeitungsartikel fälschungen oder nicht?[ ] die zeitungsartikel gibt es nicht, es handelt sich um bösartige fälschungen[ ] die zeitungsartikel sind echtsven sasse schrieb am 05.02.2018 06:13:warum tust du das?svenzeige erst mal, was ich leugne.na zumindest deutest du an, die zeitungsartikel seien gefälscht. ist doch so, oder?warum hast du so viel freude an dem gehirnwäsche-video?ich finde halt solche einblicke in die historie interessant. was das mit gehirnwäsche zu tun haben soll, erschließt sich mir nicht ansatzweise.btwes ist durchaus interessant, auf welche seiten man im internet stößt, wenn man googelt:six million jews reference in ten newspapers between 1915 - 1938neben etwas längeren versionen von deinem video geben sich da in zahlreichen artikeln revisionisten und holocaust-leugner ihr stelldichein.damit will ich nichts unterstellen.es ist blos interessant, auf was für leute man da stößt.ja, das mag interessant sein. vielleicht ist es auch interessant, wer sich nicht damit befaßt und warum.sven
__label__TRUE damit du mich nicht falsch verstehst: mit unbeteiligten meine ich nicht die nowaks aufruf folgenden blockierer, sondern die durch diese leute blockierten verkehrsteilnehmer.
__label__TRUE macken sie ihr kreutz an der rechten stelle.
__label__TRUE ok, ignorieren wir uns einfach gegenseitig.dir alles gute....
__label__TRUE ich würde jetzt schon unterschreiben, daß ich im stande bin und zwischen einfachen leuten jüdischen glaubens, den jüdischen verbänden namentlich dem zionistischen weltkongress, dem staat israel sowie der jüdischen mafia zu unterscheiden vermag.meiner ansicht nach sind die führenden köpfe des zionistischen weltkongresses mit der juden mafia ohnehin identisch. diese ganze bande ist doch ein einziges krebsgeschwür, daß sich in der jüdischen gesellschaft versteckt und die einfachen juden mit entsprechenden gerede vom zunehmenden antisemitismus einzuschüchtern versucht. was wären diese herrschaften schon, wenn jeder jude seinen eigenen weg ginge? so sammeln sie sich aber eingeschüchtert um diese herrschaften und bilden deren williges melkvieh.
__label__TRUE belegen, das die ukraine seit ihrer westanbindung etwa die hälfte damaligen wirtschaftsleistung von ca. 180mrd. (oder 13 polen) bip verloren hat und nunmehr seit ein paar jahren bei um die 90mrd. (15 polen oder eine deutsche großstadt) rumkrebst, obwohl es leute gibt, die selbst das für recht großzügig geschönt halten.und selbst das können sie nur halten, wenn die eu und der iwf geld rein pumpen. erst neulich hat der iwf eine tranche freigegeben, die rund 10% der ukrainischen wirtschaftsleistung entspricht. verstehst du das? die ewu z.b. hat sich das ziel einer staatlichen gesamtverschuldung von 3% rel. bip gesetzt, die putsch-ukraine hat grade einfach mal so einen einzigen kredit i.h.v. 9,daraufkommtsauchnichtmehran% rel. bip genehmigt.damit sind die zuflüsse an krediten ein vielfaches über dem, was man sich großzügig an wachstum ausrechnet - und das betrifft nur den staatlichen sektor.staatliche investitionen ausnehmlich rüstung fett ihm minus, die infrastruktur wird schneller zerschossen als sie nachgeflickt werden kann.diverse zahlungsverpflichtungen des staatlichen sektors werden nicht mehr bedient, seien es kredite, die der vorgängerstaat unzweifelhaft bei der ru aufgenommen hat oder renten, wobei da einfach mal ein strich gezogen und behauptet wird, die dahinter haben halt pech. unterm strich ist das nurmehr ein fall von bandenmäßiger konkursverschleppung.
__label__TRUE wenn es konkret wird kommen immer nur hohle phrasen von dir...
__label__TRUE gute schiene weiter so amigo, beim anarchisten entgleist der zug, da bleibt kein auge trocken 
__label__TRUE die nägel gab es nur in deiner fantasie!
__label__TRUE bei der masse an posts, die du fabrizierst, solltest du davon ausgehen, dass deine meinung durchaus wahrnehmbar ist.ansonsten gilt hier: wer austeilen will, sollte auch einstecken können.die solltest du am besten alle noch einmal lesen.und dann wirst du feststellen, dass ich hier niemanden beleidige und die gemachten unterstellungen völlig haltlos sind.solange die diskussion auf das thema bezogen bleibt stecke ich gerne jede kritik ein und weiß mich auch zu verteidigen.auch das wirst du bei der lehrreichen lektüre meiner beiträge feststellen.
__label__TRUE das beste wäre, schrift und sprache der nazis, die du hier auch benutzt, zu verbieten, oder was meinst du als oberster sprachpolizist?und die arabischen ziffern, die ja eigentlich aus indien kommen, werden gleich mit liquidiert. http:www.manager-magazin.depolitikdeutschlandinterview-zu-edeka-werbespot-mit-nazi-codes-a-1122653.htmlhttp:www.freiepresse.delokaleszwickauglauchaukennzeichen-posse-macht-aus-volker-krueger-einen-medienstar-artikel9762180.phpmannomann!aber wie du an meinem nickname siehst, bin ich sowieso schon vollnazi.https:de.wikipedia.orgwikidem_deutschen_volkeweg damit, pfui nazisprech!
__label__TRUE naja, man müsste mal twister fragen, wie man zur autorenschaft auf telepolis kommt. imo reicht es, wenn du einen hinreichend interessanten (oder clickbaiting-trächtigen) text einreichst. schließlich ist telepolis nicht wirklich einseitig - neben novak schreiben hier auch ziemliche fdp-anhänger wie mühlbauer. daß du einen text, der für achgut passt, hier nicht unterbringst dürfte allerdings klar sein.
__label__TRUE dann fahren die schiffe der bundesmarine in die falsche richtung, wenn es ums abladen geht.
__label__TRUE in erster linie die kommentare im internet siehe headline.danach dann der anschlag. könnte man jetzt meinen. aber nein. auf den wird gar nicht wirklich eingegangen. die toten und verletzten sind noch nicht gezählt, dafür ist keine zeit, denn das wichtigste jetzt direkt nach dem anschlag ist kritik an der afd, das ist jetzt gang wichtig. dann geht's über marcus prezell über harald maier. irgenein harald maier muss jetzt also als boxsack für die eigene wut über die realität hinhalten. was haben prezell und irgendein herr maier mit den anschlägen zu tun?hier wedelt mal wieder der journalistische schwanz mit dem hund. kognitive dissonanz wäre eine zu milde umschreibung für rötzers geisteszustand.bei rötzer nichts neues.
__label__TRUE Überflüssige schmarozer aka menschen.das sagt viel über deine menschenverachtung aus.
__label__TRUE soso, weiß man das hier? dann liege ich ja mit meinen diagnosen, was das hier betrifft, genau richtig!vielleicht sollte man dann aber doch besser nochmal die schule wiederholen, am besten angefangen mit der grundschule? mal ganz abgesehen von der frage, was der quatsch mit meinem beitrag zu tun haben soll... dass übrigens rechte hetzer gerne kritik zu keulen und unterdrücken versuchen, indem sie argumentlos ausgerechnet linke gegner rechte schimpfen (ohne zu merken, dass sie damit kraft der simpelsten gesetze der logik mindestens auch sich selbst beschimpfen), ist man ja gewohnt – dass antisemiten nun versuchen, antisemitismuskritik damit argumentlos zu keulen und unterdrücken, dass sie ausgerechnet diese als antisemitisch zu titulieren versuchen, daran muss man sich wohl noch gewöhnen. andererseits weiß man ja, dass den kreisen hier nichts zu absurd und grotesk ist...
__label__TRUE versuchs doch mal mit einem deutschkurs mein lieber weltenretter.
__label__TRUE na ja, seinerzeit vor dem wehrdienst von münchen nach berlin geflohen, dann solange wie möglich bafög und sonstige stütze während eines vergammelten soziologiestudiums abgegriffen, ein paar mit fahrerjobs etc. durchgeschlagen, zuguterletzt geharzt: insgesamt doch ein recht annehmliches leben, das ihnen diese scheißdeutschen ermöglicht haben.ob ihnen die neger oder musels das auch geboten hätten?
__label__TRUE wenn ich richtig gezählt habe, gibt es hier 50 beiträge von einem user bananiel dieseltrieb. seine beiträge lesen sich wie ein amoklauf. wie kann einer so durchdrehen und auch noch die zeit finden beiträge, die ihm nicht passen auch noch löschen zu lassen? so werden debatten zerstört, ein schwarzer tag für telepolis.
__label__TRUE - legt diesen typen um!- beseitigt das abartige stück menschliche scheiße!- und sorry dass dieses subjekt eine deutsche vergangenheit hat!und anschließend gleich einen idioten-test zum schutze der demokratie und bürgerlichenmenschlichen freiheit einführen. wer wählen will muss auch über ein gewisses maß an politischen grundverständnis verfügen und nicht nur über einen fb- oder twitter-account...
__label__TRUE ein anderer user hat das heute schon gepostet. die sind süchtig nach der dopamin-ausschüttung im gehirn, die ihre vermeintlichen wohltaten auslösen.
__label__TRUE du, dein gefolge und die bomber-harris-fraktion, ihr habt eins gemeinsam: ihr seid elite-büttel. der unterschied zwischen denen und euch ist: die wissen das, ihr nicht!
__label__TRUE nein, du bist tatsächlich voller müll.
__label__TRUE dir ist langweilig? na denn, möchtest du es dieser dame nicht gleich tun? https:www.heise.deforumtelepoliskommentareafrin-die-einnahme-einer-verlassenen-stadtbritische-frau-starb-in-den-reihen-der-terroristen-in-afrinposting-32059159show?nid=rpmt0bza#
__label__TRUE daran arbeitet die spd doch schon seit jahren. die suchen sich doch nur neue wähler, weil die alten keine bock mehr haben. gut das so eine Änderung nicht so einfach machbar ist.es geht nicht nur um eine grosse zahl flüchtlinge heute, es geht um unsere zukunft deren weichen heute gestellt werden und da heisst es aufpassen !genau so sieht es aus. es geht um die zukunft! ständig wird gesagt, ah die paar hundert tausend schafft deutschland. nein. deutschland nimmt doch nicht erst seit 2015 flüchtlinge auf. und es geht einfach um die zukunft. wenn mir jemand jetzt sagen würde. hier in den nächsten 20 jahren kommen keine einwanderer aus islamischen länder, dann würde ich sagen. ok lass uns jetzt die 1 million integrieren.aber wenn wir jetzt nachgeben, dann stehen nächstes jahr 2 millionen. Übernächstes jahr 3 millionen..richtig heuchlerisch ist, wenn man den fluchtweg so schwierig wie möglich gestaltet, damit so wenig wie möglich kommen und dann hier die glücksritter mit teddybären zu bewerfen.
__label__TRUE meinst du die gaskammern deiner freunde sind so viel besser?
__label__TRUE ni
__label__TRUE andererseits hat das den vorteil, dass wir griechenland keine reparationszahlungen zahlen müssen.ohne scheiß.
__label__TRUE mein hausmeister konnte auch nix erkennen... aber fangen wir mal vorne an:ist in dem absatz schon hetze?es ist evt. etwas plakativ... aber hetze?
__label__TRUE das pauschale npd-gehetze ist unerträglich.
__label__TRUE dann gibt es nur noch negerküße.
__label__TRUE bei der shoa-relativierung (die ja recht fix kam) habe ich dann aufgehört zu lesen.biste gestern mit deinen kameradinnen rumgestapft? eher beim ittner oder beim fackelmarsch (ohne fackeln)?
__label__TRUE verstehe die frage nicht; ist sie als plural oder als femininum singular gemeint?
__label__TRUE das ist notwendige folge von der ansicht, dass wir den einwandern lassen müssen, der weniger hat als wir.umgekehrt klappt es aber auch nicht, sich auf's hohe ross zu setzen, was von erbe zu faseln und alle anderen krepieren zu lassen.teilst du dein geld mit allen anderen menschen?man müsste sich natürlich mal in ruhe hinsetzen und überlegen und diskutieren, wie man die situation verbessern kann.tu es, niemand hindert dich daran, afrika zu helfen. wieso bist du nicht im sudan, gibst critical whiteness-kurse und erklärst den sudanesen, wie man sich richtig verhält?
__label__TRUE k
__label__TRUE klaar, du wurdest mal wieder gekeult mit totschlagsargumenten !also das , was die braunen beleidigten leberwürste immer vorbringen.wenn ihre gnadenlose hetze beginnt den umstehenden anständigen menschen aufn keks zu gehen und die ersten alerta, alerta  rufedem antisemiten zeigen das er besser wieder in den heulmodusgehen sollte.vorhersehbar und erbärmlich ! d
__label__TRUE ich frage mich auch, wie und unten und broke müssen bürger der brd sein, einen maas toll zufinden?aber der poster über ihnen ist ja bekannt für sein wirres gewäsch.er will doch einfach nur stören!
__label__TRUE die dame mit dem ausländischen nachnamen lässt sich die erste hälfte der ersten seite dadrüber aus, das die bürger sich kleine waffenscheine etc. besorgt haben, und das man da besorglich findet.warum sich die bürger mit waffen für die notwehr ausrüsten, darauf geht die dame nicht ein. die verschärfung des waffenrechtes, den die dame mit dem ausländischen namen haben möchte, triftt nur den staatstreuen bürger. alle anderen besorgen sich die waffen wie auch immer an der staatsaufsicht vorbei und denen ist auch eine verschärfung des waffenrechtes so egal wie sonst nur was.aber eines kann dem staatstreuen bürger nicht egal sein. nämlich der umstand, das die grünen alles tun, damit der bürger hilflos sich den horden der nicht so staatstreuen zugewanderten mit ausländischen namen gegenübersteht.der staat zerfällt, und mitschuld sind die grünen. die tragen die verantwortung dafür, das der bürger sich nicht mehr wehren kann, weil ihm die mitteld dazu fehlen, und nicht mehr wehren darf, weil man von des gesetzgeberseite alles blockt.
__label__TRUE was hast du denn für ein innenproblem, ist dir das nicht peinlich?
__label__TRUE die usa ist nach syrien gegangen um den is auszulöschen?der ist defacto weg und die amerikaner sind immer noch da.in at tanf sitzen sie auf syrischen gebiet in der wüste, meilenweit weg von irgendwelchen is. Östlich von deir ezzor ist der is besiegt. warum übergeben sie das geraubte land dann nicht an den rechtmäßigen besitzer?es ist auch vollkommener unsinn, das die kurden in afrin nicht mit der syrischen regierung zusammen arbeiten wollten. nein, es waren die kurdenführer, die östlich des euphrat sitzen, die verblendet vom geld der saudi und der waffen der amerikaner von einem kurdenstaat träumten.die in afrin und auch in aleppo haben über jahre mit der syrischen regierung, gewissermaßen auf kleinen dienstweg ganz gut zusammen gearbeitet. bei denen hat man nichts vom eigenen staat gehört.sie sind die leidtragenden des größenwahns ihrer in sicherheit und von den amerikanern beschützten warlords östlich des euphrat.wenn man hier so die beiträge der grauen wölfe liest, ist die angst der kurden dann durchaus verständlich.
__label__TRUE wenn die mitlesen, möglich wäre es.
__label__TRUE nein, das sich ein kommentar von einer sekunde auf dienächste voll rot oder voll grün färbt, bedeutet entweder bots oder die nsler verfügen über iede menge mehrfachaccounts.sichtbar wird es immer bei nsu oder afd themen.nicht das mich das wirklich stört, aber euch nslern scheint es wichtig zu sein. also weise ich auch immer darauf hin. d
__label__TRUE na dann reich ich dir doch mal einen sabberlappen damit du dir den schaum vom mund wischen kannst. haben wir aufgrund mentaler insuffizienz mal wieder vergessen die pillen zu nehmen? oder hat der wärter vergessen den computerraum abzusperren?
__label__TRUE 1. zementiert 2. und 3.ach, und nummer 4. wird ebenfalls durch 1. zementiert:https:de.wikipedia.orgwikibid%ca%bfaund 1. kann man nicht mal kurz wegdiskutieren oder -interpretieren, denn das buch wurde von der obersten stelle verfasst und dem propheten übermittelt. schließlich hätte er nicht geschafft, in kürzester zeit die arabische halbinsel unter seine kontrolle und unter den einzig wahren glauben zu bekommen, wenn die oberste stelle das nicht genau so gewollt hätte, richtig?das ist kein argument. da gab es mal einen Österreicher, der hatte auch ein buch geschrieben, hielt sich von der vorsehung auserkoren und hat innerhalb kurzer zeit ganz europa erobert.... da hat man dann auch was dagegen gemacht. wenn wir alle, die mal ein buch geschrieben haben und dann zum schwert greifen, gewähren liessen? ne, die nummer sollte nicht einfach so durchgehen.
__label__TRUE nazimeinung ist hier verdammter mainstream. bei dir müssens auch nur israelis sein, schon spritzt du ab, egal, was sie tun.loser heißt das übrigens.hab dank für die ungefragte verbesserung.allerdings ist mit hier natürlich hamburg gemeint, bezogen auf den text des dumpfen vps.und auch da hast du recht, beim thema israel juden bist duganz im hiesigen ( forum !) mainstream zuhause. und ich eher nich. d
__label__TRUE ist das jetzt hatespeech oder fake-news.oder beides?
__label__TRUE die autorin hat davon nicht gesprochen und ihr derartiges denken zu unterstellen finde ich gelinde gesagt infam.wenn es nach leuten wie dir geht, müsste volksmusik in die-schon-länger-hier-leben-musik umgetauft werden. du merkst gar nicht, wie weit du in deiner denke bereits im blanken faschismus gelandet bist.was die Übertragung von orwells 1984 in die reale welt angeht, haben sich faschismus und der real existierende sozialismuskommunismus ja eh nie was geschenkt. neusprech ist mist, gleich aus welcher politisch extremen richtung er kommt.
__label__TRUE es gibt auch menschen die aus protest immer dümmliche beispiele aus dem hut zaubern... so wie du...argumentation schon vorbei? bist du schon so sehr in not, dass du persönlich werden musst? das gint aber wirklich schnell.du nennst deinen dummen spruch nicht wirklich ein argument, oder?
__label__TRUE 17 tote und 15 verletzte durch den amoklauf eines(!) einzelnen an einer schule. für mich weder aiv noch süß. aber wurfwaffen? fliegen doch auch! :pnochmals:ohne waffenbesitz ist die ermordung durch waffen nun mal nicht möglich.
__label__TRUE https:dump.bitcheese.netfileszyhiguxnogodnostatenocaliphate.jpg
__label__TRUE dass sich hier lebende afghanische jugendliche... sicher sein können, in afghanistan nicht einen monat zu überleben, ist mumpitz. frau böttcher, da haben sie sich einen bären aufbinden lassen.junge, männliche afghanen haben vor allen dingen im sinn, eine familie zu gründen, und sie kommen hierher wegen der dortigen perspektivlosigkeit. der familienclan beschafft das nötige geld und bestimmt, wer nach europa geschickt wird. es hat sich herumgesprochen, dass das in deutschland besonders gut funktioniert, weswegen mittlerweile etwa eine viertel million junger afghanischer männer hierher gekommen sind.  hier angekommen geht es darum, in möglichst kurzer zeit möglichst viel geld zu verdienen, egal auf welchem weg, um einen teil davon nach hause zu schicken und später selbst genug zu haben, um dann eine familie in afghanistan zu gründen.der langjährige afghanistan-kenner reinhard erös zu den gründen der massenhaften immigration junger, afghanischer männer und jugendlichen nach deutschland: https:www.tvaktuell.commediathekvideodr-reinhard-eroes-zur-situation-in-afghanistan-komplettes-interviewoder hier:http:www.deutschlandfunk.degeplante-abschiebungen-aus-der-eu-in-afghanistan-gibt-es-ab.694.de.html?dram:article_id=367652mit der kritik des ehemaligen bundeswehr-arztes erös an der partei die linke wegen deren konsequenter ablehnung von bundeswehr-kriegseinsätzen stimme ich nicht überein. da halte ich mich lieber an jochen scholz.
__label__TRUE würde auch auf einen russischen wutbot (wutbotschnik) tippen.yokein weiterer kommentar. außer diesen: du bist einfach nur geistig unterentwickelt!ich rede auch nicht mit bots.yo
__label__TRUE in hamburg kann man am besten erschießen.fischköppe nehmen das so einfach hin.
__label__TRUE wie man einen godwin-spruch anbringen kann.
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=hxdsf5wvgishttp:www.telegraph.co.ukcomment11367272climategate-the-sequel-how-we-are-still-being-tricked-with-flawed-data-on-global-warming.html
__label__TRUE naja ...der ton von der anderen seite ist nicht besser:[https:www.heise.deforumtelepoliskommentarebundesverfassungsgericht-staerkt-rechte-von-alg-ii-empfaengernre-uebbliche-hetzerei-gegen-arme-kranke-hungerndeposting-30913392show]... man muss nicht immer gleich ausfallend werden...
__label__TRUE na, erst tschuschn schmähn. außerdem gilt auch in wien der duden und deine orthographie läßt sehr zu wünschen übrig.
__label__TRUE mmmh, im prinzip liegen sie mit ihrer anmerkung goldrichtig, aber dass mit denkend  wäre mir aufgefallen.
__label__TRUE auf mich machen sie ganz den eindruck, als hätten sie den artikel entweder gar nicht erst gelesen wozu?  da reicht doch schon die Überschrift.die afd ist eine demokratisch legitimierte partei, gegen die muss man nicht vorgehen!
__label__TRUE das ist keineswegs meine absicht.das schaffen manche leute mit ihrem wirren geschwurbel nämlich problemlos allein.was beweist bitte luther?daß jemand, der seine bibelübersetzung lesen kann, automatisch deutscher ist?sind sie besoffen, oder eher naturtrüb?
__label__TRUE ich meld' sie jetzt jedesmal als spam, nur weiter so......wenn sie unbedingt als stalker hier rausfliegen wollen, die chancen sind ja seit dem 1. januar erfreulich gestiegen.....dies ist auch meine letzte antwort an sie auf beiträge dieser art....
__label__TRUE jeder täter hat die arschkarte, zumal bei einem terroranschlag, egal welcher größenordnung.die behauptung, irgendwer relevantes würde irgendwessen straftaten entschuldigen, ist eine dümmliche verdrehung der tatsache, dass in jedem strafprozess der hintergrund des angeklagten zur urteilsfindung herangezogen wird, in diesem fall hat aber noch nicht mal einer stattgefunden.
__label__TRUE seht euch mal dashttps:www.youtube.comwatch?v=qxkbbhgfqwsan, also einfach so zur kenntnisnahme ohne bewertung.sven
__label__TRUE wie stark muss man vom hass zerfressen sein, um so etwas primitives zu schreiben?
__label__TRUE hat zwar nichts mit der türkei, griechenland oder syrien zu tun - aber hauptsache etwas hass ablassen?schlauer kommentar, du scheinst eine intelligenzbestie zu sein 
__label__TRUE darf ich höflichst fragen, was (im vergleich) sie so auf die reihe bekommen?geld scheffeln und das telepolisforum trollen. man muss ja was zu tun haben, während das geld für einen arbeitet.daher finde ich es ganz prima, wenn twistie ihrer borderlineartikel nach tp kotzt, ich helf ihr nicht! ha! sie muss ja umbedingt nazis in schutz nehmen. da sind harzt4-maßnahmen noch viel zu harmlos. wasser und brot wär viel besser imo.
__label__TRUE auf fordermann hat er seinen wissensstand aber längst gebracht, er fordert ja von anderen, dass sie die lasten tragen die sein „geschäft” antreiben sollen.auf vordermann sollte man aber auch nichts bringen. das hat nur die uniformität einer geraden linie zur folge und man weiß nicht wo das wissen dieses mannes so steht.--
__label__TRUE ...würde ich ihm wegen dem xten trump schwachmatenartikel schlicht und einfach auf die fresse hauen. wie erbärmlich, dass man intellektuell nicht über trumpination hinaus ragt. was soll das? haben wir in deutschland nicht genug probleme, an denen man sich abarbeiten könnte? was interessiert es uns hier, was diese affen da drüben machen? das einzige, was uns interessieren müsste, wäre die strategie zur verhinderung des amerikanischen einflusses auf europa. was rötzer und seine kollegialen vollpfosten hier praktizieren, ist das exakte gegenteil dessen. korruption reicht wirklich bis in die abgelegensten winkel dieser verkommenen medienlandschaft. pfui.
__label__TRUE wieso das gg abschaffen, ein primat des gg gegenüber religion reicht vollkommen.so etwas wie der https:de.wikipedia.orgwikiradikalenerlass
__label__TRUE tasnim news agency ist aber keine israelische agentur.
__label__TRUE typen wie aslan1 sind nichts anderes als bezahlte akp-erdogan-trolls, die danach bezahlt werden, wieviel resonanz sie im internet erzeugen.deshalb sollte man den provokationen dieser zwielichtigen typen nicht erliegen und ihnen antworten.abgesehen davon: worüber soll man sich mit solchen bildungsfernen, gehirngewaschenen typen unterhalten? alles vergebene mühe!d.wow...und du bist so vom typus alice im wunderland ?!  komm mal klar in deinem tümpel.
__label__TRUE ich möchte an diese stelle etwas über die im artikel erwähnte transformation und das verhältnis der theorie zu dieser schreiben, da es dort meiner meinung nach doch erhebliche diskrepanzen zwischen beiden gibt und diese darstellung in nahezu allen texten anzutreffen ist.gerade heute ist es - angesichts der zu beobachtenden, krisenhaften einzelphänomene wichtig - nach alternativen zum kapitalismus zu suchen, allerdings muss hier auch eine distanz zur eigenen theorie und zur eigenen position mit einbezogen werden, um nicht bei dieser kritik stehen zu bleiben, sondern über eine gesellschaft hinausweisen zu können, die einen eventuellen transformatorischen prozess anstoßen kann.und genau hier liegt das problem, wenn ich die gesellschaft (alle texte weisen ein und das selbe muster auf) kritisiere: uns geht die arbeit aus  ideologiebildungen  zusammenbruch des kapitalismus  barbarei; dann werden dabei genau diese kategorienentwicklungen kritisiert, allerdings bleibt genau an diesem punkt die kritik auch stehen und hat kaum mehr zu bieten als eine diskussion.es wäre natürlich vermessen zu erwarten, lösungen für außerparlamentarische bewegungen (die es in der größe gegenwärtig einfach nicht gibt) zu formulieren, die dann schritt für schritt anleitungen vorgeben...etc.nur die frage ist doch, worauf zielt dieses sehr engstirnige theorie-praxis-verhältnis ab, ohne überhaupt zu fragen, warum die mehrheit der menschen sich nicht nur mit diesen zumutungen und herrschaftsverhältnissen arrangiert, sondern sich auch noch mit diesen identifiziert und in diesem zusammenhang die irrationalsten entscheidungen überhaupt trifft (die konkurrenz an sich wird hier eher beiläufig als bloß kulturelles phänomen kritisiert, bei marx allerdings liest sich das dann anders).was in diesen texten einfach zu kurz kommt, ist der hinweis auf die eigentumsverhältnisse oder ein hinweis darauf wo denn überhaupt anzusetzen wäre um sich gedanken über weitergehende aktionen machen zu können. alles wirkt fertig und da der kapitalismus doch zusammenbricht (so die aussage) und nur die anderen, die das nicht durchschauen diejenigen sind, die gefährlich sind, wird eine möglich praxis von vornherein eliminiert, obwohl doch alle mitmachen sollen.ja, dann fangt doch bitte mal damit an, anstatt wiederholungen en masse zu generieren in denen alles nur auf einer rein deskriptiven ebene verbeibt.es genügt einfach nicht auf der einen seite einen nett gemeinten appell an die vernunft auszugeben, dass der kapitalismus zusammenbricht und wenn er nicht überwunden wird, dann haben wir es mit einer neuen barbarei zu tun, und auf der anderen seite (in allen anderen texten) jegliche praxeologie theoretisch unterfüttert als ideologie (so war oft zu lesen) abzutun. wenn das ganze verändert werden soll, dann müssen wir es selbst tun und nicht auf einen wie auch immer gedachten zusammenbruch hoffen, der uns erlösen mag oder das wir uns anzustellen haben und uns äußeren dürfen wenn die breite öffentliche diskussion fertig ist und sich nun der rest äußern darf...
__label__TRUE bürgerkrieg, krieg mit den umliegenden staaten, wirtschaft am boden, islamistische diktatur, nato und russen (als nützlicher idiot) als gegner.der demokratischen bewegung räume ich ehrlich gesagt bei dem jetzigen scenario (säuberungen, nationalistische begeisterungfanatismus....) eigentlich keine chance ein.vielleicht bauen sie auch die ersten moscheen auf dem mars.  auf dem mond sollen ja schon welche stehen.und entdecken turkmenische völker auf der venus........einen feindlich eingestellten verbündeten, der gegen das eigene bündnis arbeitet, braucht man nicht. einen verbündeten, der die eigenen leute (deutsche,.... auch amis, russen, kurden in rojava) beschiesst, wird früher oder etwas später die rechnung erhalten.die ach so wichtige strategische lage ist aus versch. gründen gar nicht mehr wichtig.(siehe weiter unten...).  bulgarien, kurdistan, rojava, und auch georgienarmenien haben hier schon längst die lücke gefüllt.bei vernünfigem handeln europas verpuffen die ständigen erpressungsversuche erdolfs.aslan:geh mit dem christlichen gott, oder deinem mohammederdolf. ist mir egal, aber geh.man braucht dich in der türkey, ähnlich wie den landser in stalingrad.die türkey ist dank europa in den letzten jahrzehnten gross geworden und dabei, ihren kredit in der freien welt zu verschleudern.sie benutzt die diskrepanzen zwischen russen und amis (btw. natowesten).viel spass noch mit den russen, einer dito-diktatur, und deren armer Ökonomie.viel spass zwischen den blöcken.....wird zeit, dass ihr an die stelle der kurden tretet.30 millionen nazi-seldschukentürken gegen den rest der welt.die türken sollten sich ihre demokratie bewahren, denn wenn diktatur, rassismus, nazi-nationalismus noch stärker werden, sieht es übel aus.schon etwa 1935 sahen die späteren allierten, was seitens hitler kommen würde und das deutschland das spiel verlieren würde.und die türkey ist weit schwächer (wirtschaftlich und militärisch) , als deutschland (europanato).die amerikaner haben schon 2016 ihre familienangehörigen aus incirlic und anderen kleinen stellungen evakuiert.in rojava haben sie schon 3 basen.......die deutschen tornados (plus equipment) wären im zweifelsfall dito binnen stunden draussen.wären ein paar nicht flugfähig,....streichholz dranhalten. gestern kam meldung: schickt usa konventionelle bodentruppen nach rojava ? (gegen is....)ich würde sagen: jadie türkey ist defacto umzingelt von noch friedlichen nachbarn.das gequake von den terror-kurden kann schon niemand mehr hören. täglich schiesst die türkey über die grenze mitten rein in kurdische wohnviertel. man will den casus belli provozieren.erst gestern gab es wieder dutzende tote zivilisten, frauen und kinder..........., bei azaz und in albab, wo die türkische armee hemmungslos alles niederbombt. das schöne städtchen (ähnlich rothenburg ob der tauber....). ansiedeln möchte die türkey dort im türk. grenzgebiet tschetschenen, uiguren und ähnliche asiatische turkmenische völkchen.wo bleiben dann eigentlich die einheimischen (kurden, araber, christen usw.) ???im osten:georgien, armenien, und der iran (der der türkey nicht freundlich gesinnt ist).im norden:europa, das sich durchaus einig ist gegen die türkey. vor allem die griechen, bulgarien, mazedonien an der eu-aussengrenze.im südener erklärte feind syrienassad, die araberchristen u.a. in den is-gebieten, und natürlich die kurden die ja bekanntlich vernichtet werden sollen.der irak, der die türken garnisonen aufgefordert hat, sich zurück in die türkey zu verpissen.und der innere feind:oppositionelle, freidenker, demokraten.und über ein drittel der türkey ist kurdisch und ruckzuck destabilisiert (vom iran, usa, europa....).und sich auf die russen zu verlassen (bsp wie italien), heisst, verlassen zu sein und sich auf eine putin-diktatur von aussen einzulassen.naja, dann spielt mal die helden.die helden sind übrigens alle tot..........ich beleuchte das mal mit absicht nur von der militärisch-strategischen seite.die türkey und aslan darf man getrost nazi nennen.völlig paralleles verhalten wie 1933-1945.
__label__TRUE es würde mich nicht wundern, wenn jetzt die weißkittel bei dir klingeln.
__label__TRUE kindergeld als staatl. sozialleistung für jeden in dieser form, also ohne bedarfsprüfung muss ganz weg. oder warum sollen hart arbeitende menschen denen z.t. nach steuern im monat nicht mehr bleibt als was irgendein bonze davon an kindergeld obendrauf kriegt, auch noch deren kinder finanzieren, um den preis sich selbst keine kinder leisten zu können, dadurch aufstocken zu müssen oder sich schon mal mit altersarmut beschäftigen sollte? geht's noch?und wenn man schon dabei ist: ehegattensplitting, hinterbliebenenrente, etc. wären auch noch so ein paar baustellen!
__label__TRUE wenn wahlen etwas ändern würden, wären sie verboten.
__label__TRUE kannst du eigentlich noch was außer am laufenden band unflätigkeiten und beleidigungen loszulassen?kann pippi noch anders als dumm?
__label__TRUE nach allem was ich in letzter zeit von kirchlichen vertretern gehört habe ist denen das schicksal irgendwelcher dahergelaufener selbsternannten flüchtlinge sehr, ja äußerst viel wichtiger als das leben aller derer die schon länger hier leben (merkel-sprech).was soll also dieses dümmliche gelabere von stoß ins herz? diese pfaffen haben längst kein herz mehr (falls sie es jemals hatten) vielmehr streben sie nach politischer partizipation. speziell bei den evangelischen kann man es als paradebeispiel miterleben. bei allem was der bedford-strohm so von sich gibt kann man vermuten dass es sein höchstes lebensziel ist bei allah höchstpersönlich in den arsch zu kriechen. bleibt die bange frage was er danach vorhat.
__label__TRUE der zusammenbruch der ddr war die größte geopolitische katastrophe des 20. jahrhunderts. hätten wir sie nicht angliedern müssen weil sie uns damit bedroht haben uns sonst zu überfluten, würden wir heute noch alle in dickem fetten wohlstand leben und könnten die früchte unserer jahrzehntelangen harten arbeit genießen.
__label__TRUE früher gab es schon millionenfachen import einer gruppe die in der kriminalität nachweislich genauso kriminell ist wie die kriminellste vergleichsgruppe der bisherigen bevölkerung?das muss an mir und den anderen 82 millionen deutschen vorbeigegangen sein. wann war das denn?
__label__TRUE ... war. wer sowas tut hat sein lebensrecht verwirkt.
__label__TRUE warum sollten solche optimalen, abgeschlossenen biotopefuer migrantenbanden keine sinnvolle sache sein?https:www.tagblatt.denachrichtenrivalisierende-gruppen-haben-sich-am-sonntagnachmittag-in-der-tuebinger-koestlinstrasse-bekaempft-360150.htmldort koennen diese dann entweder den rest ihres lebens verbringenoder an ihrer freiwilligen ausreise mitarbeiten.vieleicht werden diese dann ja unter druck sogar zu echten facharbeiterleistungen faehig, andernfalls bin ich mirsicher sie werden sich gegenseitig mit ihrer messerakrobatikund ihrem kopftretersport ueberzeugen.gefahr erkannt, gefahr gebannt.
__label__TRUE wieviel jahre gibt es eigentlich für die finanzierung verfassungsfeindlicher organisationen?
__label__TRUE so ein anschlag bringt nur gutes für dienste und die hardliner in der regierung.
__label__TRUE oder liest man nur rt und informiert sich auf indymedia? (ach, ist ja geschlossen).http:www.n-tv.depolitikun-syrien-fuer-giftgasangriff-verantwortlich-article20104999.htmlund das ist beileibe nicht das erste mal.und rusland blockiert natÜrlich, wie immer.es gibt natÜrlich auch keine folter und willkürliche tötungenmorde in assads syrien.und zerstörungen gab es auch keine in aleppo und anderswo.assad ist der friedensengel und muss unbedingt für den friedensnobelpreis vorgeschlagen werden.leb weiter in deiner bubble. euresgleichen hat sich schon länger lächerlich gemacht,......man lacht nur noch über euch.
__label__TRUE defnetiv.
__label__TRUE super ! dann künftig coltan aus australien statt aus dem kongo.
__label__TRUE kann man erschießen, ist halt notwehr!#scheiß zeitbeschränkung!!!!!!!
__label__TRUE vielleicht weniger beleidigend sein und statt dessen argumentieren. dann klappt es auch mit dem nichtgesperrt werden.ich wundere mich selbst, dass man mich trotz meiner hin und wieder extremen ansichten oder fragestellungen nicht sperrt. aber ich argumentiere ja.generell, was ich hier bei manchmal extrem linken beobachte, aber nicht immer, ist, dass sie andersdenkenden gleich allerlei unterstellen, statt zu argumentieren. sprich, du bist so und so und so und deshalb hast du unrecht. das ist dann natürlich wenig substantiell und wenig inhaltlich, kein mensch wird auf sowas eingehen, wenn man auf persönlicher ebene angegriffen wird.
__label__TRUE ack
__label__TRUE betrachtet man menschen in deiner welt wirklich als ware, die verschenkt werden kann?das waren die aussagen deines politischen lagers zu der illegalen invasion.
__label__TRUE natürlich gibt es militärisch geladene konflikte.dieser konflikt um den tempefberg ist ein konflikt der dumpfen religion.der name sagt es bereits aus: tempelberg.es geht dabei um gesellschaftliche macht. die religiösen symbole, orte und riten sind nur spielmittel. wären die israelis nicht, wäre den meisten palästinensern die moschee egal. wären die araber nicht, wäre den meisten israelis die klagemauer egal.der konflikt darum ist nur der brennpunkt, an dem die verschiedenen kulturen im multi-kulti-staat ihre macht messen.
__label__TRUE und schieben sie gross deutschland zu, wuerde freunde von rechtsradikalen wie dir gefallen, nicht?
__label__TRUE wo war denn da die osmanische schelle, du dummtürke?was meinst du wie oft ich spasten wie dich vermöbelt habe, auch söhne von türkenmafiosis oder originär graue wölfe. 100% siegquote. kannst gerne mal vorbeikommen, dummtürkischer inzestlauch.guck mal hier, die osmanischen kleinpimmler:schlacht am schipkapass: 7500 soldaten besiegen 40000 osmanen. wenns drauf ankommt seid ihr pussies. die ostjuden waren übrigens ein turkvolk. macht nur weiter so.
__label__TRUE ui, ui wie dünnfellig. ich liebe menschen die selbst gerne lügen - weil sie es ja für die gute sache tun - aber sobald die gegenseite vermeintlich das gleiche tut, wird mit sperrung, staatsanwalt und gericht gedroht.troll.
__label__TRUE die kriegstreiber, ihre unterstützer und trolle (auch die im internet aktiv sind) sollten sich dann schonmal vorbereiten, dass sie danach, bei nürnberg 2.0, am strick enden.dann ist das hetzen, und alles andere, vorbei! denk mal gut drüber nach, kleiner knolli!
__label__TRUE ganz abgesehen davon, wir würden sie die vorwürfe im post, selbst wenn sie völlig unbegründet währen mit der definition von rassismus in Übereinstimmung bringen?
__label__TRUE danke für dein gelebtes beispiel, weshalb linke niemals viel macht erringen dürfen, weil linke macht ist tötungsmacht:https:www.heise.deforumtelepoliskommentareganz-grosses-kinoschoener-sterben-im-sozialismusposting-31539260showfür einen pol pot fehlt dir zwar die halbbildung, aber den weg des kleinen roter khmer auf den killing fields kannst du ja gar nicht schnell genug erreichen.
__label__TRUE sofort ins paradies - was will ein märtyrer mehr ...
__label__TRUE bekommen das unsere allein erziehenden mütter mit (nur) 1-2 kindern auch.1055,54  die mutter728,94  für das erste kind713,74 für das zweite kind
__label__TRUE das ist sehr durchsichtig was du hier treibstoff herr faschisten versteher.
__label__TRUE lol von wegen zusammenhang
__label__TRUE n
__label__TRUE der autor ist ein russischer propagandascherge. die fakten sind klar: seit  stalin die ukraine im holodomor nahezu vernichtet hat, gibt es in der ukraine gewisse animositäten und antipathien ggü. den russen. die annexion der krim durch putin, in ihrer machart dem anschluß Österreichs durch hitler und dem anschluß des baltikums durch stalin zu vergleichen: das hat natürlich auch keine sympathien in der ukraine erzeugt.die ukraine befindet sich im freiheitskrieg gegen einen übermächtigen feind. im vergleich zum lupenreinen autokraten putin, der seit 1999 als herrscher zwischen premier & präsident pendelt: im vergleich zu diesem russischen neozaren sind kiew & odessa leuchttürme der demokratie und der freiheit. und nein, ich möchte mir die ukrainischen verhältnisse nicht schönsaufen. das ist ein land im krieg. natürlich ist dort nicht alles schön. krieg ist nicht schön. nur ohne den einmarsch putins auf der krim und im donbas gäbe es gar keinen krieg dort. putin hat diesen krieg losgetreten, die ukraine verteidigt sich nur gegen die russische invasion.das repräsentantenhaus der vereinigten staaten von amerika hat am 15.11. 2017 die üblichen 350 mio. dollar für die selbstverteidigung der ukraine gegen rußland autorisiert. es gibt stimmen im repräsentantenhaus, die eine deutliche aufstockung der mittel fordern. dem schließe ich mich an. rußland muß aus der ukraine verschwinden und das heißt natürlich auch von der krim. die seinerzeit vom massenmörder & völkermörder stalin zwangsweise dort angesiedelten russen: die kann putin heim ins reich mitnehmen. die haben nie in die ukraine gehört, das war immer nur teil der imperialen, genoziden kolonialpolitik rußlands.m.e. muß man in der ukraine die methode afghanistan anwenden. die russen haben wir aus afghanistan in den 80ern verjagt, indem wir den mudschaheddin billige aber präzise waffen gaben, mit der sie teure russische waffen und teuer ausgebildete russensoldaten (insb. piloten) zerstören konnten: stinger als manpad gegen rotrussenhubschraubär. wir haben den russen einfach den krieg so verteuert, sie dermaßen zermürbt, daß sie 10 jahre später die flucht ergriffen haben. damit konnten wir den russischen imperialismus einhegen, seinen versuch verhindern, afghanistan als sozialistische sowjetrepublik einzugemeinden. ich denke, genau die nummer sollten wir nochmal in der ukraine abziehen. die ukrainer brauchen einfache, aber dennoch hinreichend starke waffen, damit sie die russischen invasoren vom acker jagen können. die offene feldschlacht ist natürlich nicht gewinnbar. aber man kann den preis des krieges für putin so hoch treiben, daß er aufgibt und abzieht. das ist keine aktion von 10 monaten. sondern von 60 monaten. in afghanistan brauchten wir 120 monate. in der ukraine kann es schneller gehen, weil dort die krieger sehr viel besser ausgebildet sind, als damals in afghanistan und die kleinraketenwaffe natürlich in den letzten 30 jahren auch weiterentwickelt wurde.cm
__label__TRUE nein, aber frisch angemeldete accounts die nichts anderes verbreiten als völkisch-rassis-tischen oder russischen unsinn oder beides sind einfach zu durchsichtig.
__label__TRUE kw
__label__TRUE das militär könnte man gerne auch gegen falschparker sowie schwarz-fahrer und -pinkler einsetzen.
__label__TRUE es ist egal, welches schicksal du hinter dir hast, personen, die nach mitteleuropa kommen, um leute zu bestehlen oder unsere länder mit terror zu überziehen, müssen ausgeschafft werden.nicht vergessen - einreiseverbot erteilen!http:media.wplm.plpictures825upscale_truepathpictures20150206800400mafia_ok.jpg
__label__TRUE sie meinen, von ihrem euch russischen trollen durfte sich nur forist maningi angesprochen fühlen und auch darauf antworten? wow, knallharte regeln hier.
__label__TRUE sie haben aufmerksam gelesen?
__label__TRUE ich würde es schon krankhaft hysterisch nennen.
__label__TRUE stimmt leider nur fast.die industrie in polen war in einem zustand, der eine weitere produktion nicht erlaubt hat. das waldsterben in europa war eine folge des schlechten zustands der tschechischen und polnischen schwerindustrie. mit 50'er jahre industrie kann man im 21 jahrhundert nicht mehr produzieren.in nova huta hat tata das ehemalige stahlkombinat übernommen und dann komplett abgerissen und durch einen modernen komplex ersetzt, der mit einem bruchteil des personals und einem bruchteil der umweltbelastung produziert. die brache kann man heute noch auf google sehen. krakau erfreut sich nun einer besseren atemluft, die gebäude fallen auch nicht mehr zusammen, aber arbeitsplätze fehlen.in wloclawek, früher ein standort der petrochemie hat orlen anwil ebenfalls großflächig die alten, unsauberen und unwirtschaftlichen betriebsteile abgewickelt. wloclawek ist dabei den bach heruntergegangen.die werftindustrie in danzig war - gemessen an osteuropäischen standards - gut, aber in südkorea baut man schneller und billiger und in alang wird billiger abgewrackt. selbst im qualitativ und technologisch besseren deutschland gibt es keine nennenswerte werftindustrie mehr.polen wurde nach dem ii weltkrieg industrialisiert, aber nach sozialistischem muster. und 2004 war polen genau so kaputt - wenn nicht noch kaputter - als die ddr1989. in polen hatte man die inflation, die die ddr gerade noch abgewendet hat.die polen sind gespalten. die eine hälfte folgt den nationalisten und radio marija, die poland first fordern und die sich erhoffen von den almosen des wohlfahrtstaates überleben zu können und die andere hälfte will einfach nur weg.die pis richtet ja schon volksmilizen ein, in denen sich das volk - gegen bezahlung - militärisch ausbilden lassen kann, sozusagen eine reservearmee, und die polen nehmen das gerne und dankbar an, denn es gibt geld dafür.das kod sammelt die, die früher solidarnosc gegen die kp unterstützt haben, die intellektuellen, die die entwicklung in polen kritisch sehen und die frauen, die eine weiteren verschärfung des abtreibungsrechtes bekämpfen ein, wird aber - wie damals solidarnosc - von der pis regierung wo möglich nach kräften behindert.wer fremdsprachen kann, der will weg. wer keine fremdsprachen kann oder aus sonstigen gründen nicht mobil ist, der versucht sich mit dem system so gut es geht zu arrangieren. wer sich nicht arrangieren will, geht zum kod.
__label__TRUE deswegen brauchen wir eine endlösung für diese nicht lebenswerte existenz der unterschicht.
__label__TRUE na sie haben aber angst vor dem kapitalistischen system und seinen repräsentanten. mit dieser denke wird man wohl zwangsläufig der demagogen fette beute.  es ändert allerdings nichts daran, dass der sozialstaat ohne nationalstaat bisher nicht vorstellbar ist und auch nicht existiert hat. aber ihresgleichen lebt wohl in eigenen realitäten, was will man da mit sachlicher erkenntnis, nicht? da behauptet man doch leichter, die anderen würden träumen ... 
__label__TRUE das problem besteht in der osmanischen macho-kultur, die viele der hier lebenden türken nicht abzulegen im stande sind.
__label__TRUE haha, da sitzt wohl bei dir der aluhut zu eng.warum sollte die cia das tun? um ihre reptilien-alien-führer zu decken? und dass wir so kurz vor einer revolution stehen ist auch nicht zu leugnen. wenn trump sich dem deep state unterwirft werden trump und deep state gelyncht, wenn der deep state trump ermordet wird der deep state gelyncht.alles was wir tun können ist verhindern, dass stattdessen minderheiten gelyncht werden, indem wir darauf hinweisen, dass rassismus ein von den 1% verbreitetes meme ist.ich glaube, rap news hatte was zu immigranten...https:www.youtube.comwatch?v=pukw0kwb1x0game eurover https:www.youtube.comwatch?v=osfdybsduhkund peace. https:www.youtube.comwatch?v=mre1pnznm08
__label__TRUE für die faschisten in der ukraine, die tausende menschen ermordet haben und mit denen du überhaupt keine probleme hattest, stimmt da tatsächlich, du kleiner [s]hetzer[s] mitbürger.
__label__TRUE ach sie wenden mal wieder das prinzip der schlimmstmoeglichen unterstellung an. darin sind sie ja sehr konsequent. nicht dass ich mir erwarten wuerde dass sie von ihren unterstellungen ablassen wuerden. aber tatsaechlich mag ich das wort verfall nicht weil es sich so passiv anhoert, so als wuerden die dinge von selbst passieren, als waer das problem einfach nur dass die leute sich zu wenig kuemmern wuerden. tatsaechlich aber wird dieser verfall aktiv betrieben von der linken. die sind seit jahrzehnten ganz emsig und wie besessen dabei alles was den westen lebenswert macht zu zerstoeren. fuer dieses ideologisch motivierte zerstoerungswerk ist verfall einfach viel weniger passend als verwuestung. so haben die linken zum beispiel bildungswuesten geschaffen (zuletzt mit grossem erfolg in bw). wer infrastrukturwuesten sehen will fahre einfach mal oefter durch nrw. und wer demokratiewuesten sehen will werfe ein blick in das maas'sche zensurgesetz.wie dem auch immer sei, selbst wenn sie den begriff nicht moegen so haben sie doch auch zugestanden dass es sich um verfall handelt. dass es sich um einen niedergang handelt ist der entscheidende punkt ueber den man diskutieren muss. ob der niedergang jetzt nur sehr negativ oder extrem negativ ist, darueber koennen sie sich dann gedanken machen. mir erscheint die diskussion muessig. naja wie soll denn ein möglichst kleiner staat aussehen? es gibt ja zahlreiche beispiele wo die verlagerung von staatlichen funktionen in die privatwirtschaft nur negative folgen hat.nun es gibt sicherlich viele beispiele dafuer dass der markt (private aktivitaet) zu nicht wuenschenswerten zustaenden fuehrt. der markt liefert nicht immer das was man sich erhoffen wuerde. aber bedeutet das dass der staat automatisch besser waer. natuerlich nicht. vielmehr bedeutet es nur dass ein perfekter staat in einer idealen welt etwas besser machen koennte. tatsaechlich ist der staat aber selbst weit davon entfernt perfekt zu sein. hier sind ein paar gruende (die liste ist natuerlich weit davon entfernt vollstaendig zu sein) was den staat gefaehrlich macht. i) dem staat stehen instrumente zur verfuegung (z.b. staatlicher zwang durch gewalt) die viel weitreichender sind als die instrumente privater akteure. diese kann er zum guten wie zum schlechten einsetzen. beispiel: venezuela war in den 70ern eines der reichsten lateinamerikanischen laender. die verteilung der einkommen war sehr ungleich (der markt schert sich nicht um gleichheit). aber es gab auch kein elend. heute ist das land ein muellhaufen der geschichte. der grund: der staat. ii) die qualitaet der staatlichen aktivitaet nimmt mit der groesse des staates ab. die einzige moeglichkeit den staat zu kontrollieren besteht in wahlen. der einfache waehler hat wenig einfluss auf den wahlausgang und damit wenig anreiz sich zu informieren ueber die aktivitaeten des staates. je komplexer diese aktivitaeten umso schwieriger wird die ueberwachung und umso mehr wird die buerokratie die korruptionsfreiraeume nutzen. iii) je groesser der staat umso mehr ressourcen werden die reichen darauf verwenden die verwendung der ressourcen durch den staat zu kontrollieren. denn ein grosser staat wird zum jack pot. es ist kein zufall dass die parteien des grossen staates zunehmends die parteien der reichen sind. das ist bei den demokraten in den usa so und das ist bei den gruenen und der cdu so etc. iv) selbst wenn die waehler sich perfekt informieren wuerden waere es oftmals extrem schwierig das staatliche handeln zu bewerten weil sich die folgen einfach ueber jahrzehnte entwickeln und weil niemand das counter factual kennt. beispiel 1: bis zum heutigen tag streiten die leute darueber ob roosevelt mit seinen programmen die great depression ueberwunden hat oder ob diese programme eine normale (nur halt eine etwas schlimmere) rezession erst in die katastrophe verwandelt haben die die great depression war. vertreter beider seiten tun so als ob es offensichtlich waere dass sie recht haben. aber tatsache ist dass beide seiten nur plausibilitaetsargumente machen koennen weil wir eben kein paralleluniversum beobachten koennen in dem die amerikanische regierung auf die mehrheit der amerikanischen oekonomen gehoert hat und eine weniger interventionistische linie gewaehlt hat. von daher wird es praktisch fuer immer unmoeglich bleiben definitiv zu bestimmen ob das der urspruengliche suendenfall war mit dem das virus des grossen staates seinen zersetzungsprozess auch in den usa begonnen hat oder ob das der aufbruch in die goldene zeit des guten staates war als den wir diese epoche in den schulbuechern erklaert kriegen. beispiel 2: johnson hat in den 60ern mit den sozialprogrammen fuer single mothers begonnen. damals wuchsen etwa 22% der schwarzen kids mit nur einer mutter auf. alle waren davon ueberzeugt dass man damit gutes tun wuerde. heute wissen wir dass diese politiken (johnsons urspruengliche gesetze und deren erweiterungen) die familie der unterschicht pulverisiert haben. bei den schwarzen wachsen heute ueber 75% der kids nur mit einer mutter auf. auch bei den latinos und der weissen unterschicht beobachtet man eine immer staerkere zunahme dieses phaenomens. gleichzeitig werden alle negativen sozialstatistiken (in sachen kriminalitaet, drogen, gesundheit, ausbildung, arbeit etc etc) in einer derart eklatanten art und weise von kindern dieser single moms dominiert dass man aus dem staunen gar nicht mehr rauskommt. das hat in den 60ern vielleicht niemand vorhergesehen. aber die tatsache dass man sich herausgenommen hat etwas zu tun dessen folgen nicht abzuschaetzen waren zeigt welche verantwortungslosigkeit staatlichem handeln grundsaetzlich innewohnt.iii) staatliches handeln schafft lock in effekte die nur schwer zu ueberkommen sind und die zur perpetuierung des staatlichen fehlverhaltens fuehren. staatliches eingreifen schafft anspruchsverhalten. die leute die nutzniesser der staatlichen intervention sind werden versuchen diese intervention zu verteidigen und aufrechterhalten egal ob die zu rechtfertigen ist oder nicht. umgekehrt gibt es keine natuerlichen verfechter fuer die abschaffung von schlechten politiken. wenn ich nutzniesser einer politik bin hab ich anreize mich politisch mit meinesgleichen zu organisieren. meine gegner haben einen solchen anreiz nicht. das heisst es wird mit der zeit notwendigerweise dazukommen dass die qualitaet staatlicher aktivitaet abnimmt. klassisches beispiel: kohlepfennig. mit dem hat man den kohleabbau in deutschland subventioniert. irgendwann war der so teuer dass es billiger gewesen waer alle kohlearbeiter ganzjaehrig nach mallorca in urlaub zu schicken als sie im saarland und in nrw buddeln zu lassen. das hat man ueber jahrzehnte durchgehalten. der stromkunde der den pfennig bezahlt hat hat pro kopf nicht so viel verloren als dass es sich gelohnt haette dafuer auf die barrikaden zu gehen. damit ist es den gewerkschaften gelungen die deutsche bevoelkerung auszunehmen. in der gleichen zeit sind in der deutschen textilindustrie viel mehr jobs verloren gegangen als es im kohlebergbau insgesamt gegeben hat. die waren aber nicht so gut gewerkschaftlich organisiert und konnten deshalb nicht ihre forderung nach wirtschaftlichem denkmalschutz fuer ihren sektor durchsetzen. die liste koennte man beliebig lange fortsetzen. ich will es hier aber nicht uebertreiben.mein schlussfolgerung aus all dem ist: den staat so klein halten wie nur irgend moeglich. ich bin mir dessen bewusst dass man ein gewisses niveau an staatlicher aktivitaet und regulierung braucht. aber es gibt vieles was man viel einfacher machen koennte ohne jeden verlust an wohlfahrt. ein beispiel: rentenzahlungen. das rentensystem ist ein voelliger wahnsinn. wozu braucht man eine staatliche rente ueberhaupt. nun man koennte sagen dass die leute ueber das system gezwungen werden fuer ihr auskommen im alter vorzusorgen. sonst koennten sie das ja eventuell unterlassen und dann den staat unter druck setzen wenn es dann massen an armen alten gibt. ok, nehmen wir das so hin. das waer aber hoechstens ein argument fuer eine mindesrente von 700 euro (oder setzen sie hier irgendein minimum ein das ihnen als existenzminimum vernuenftig erscheint). ausserdem sollte jeder auch aus diesem mindestrentensystem befreit werden koennen wenn er nachweist eine private rentenverischerung zu besitzen oder andere sichere vermoegenswerte zu haben (vermoegen sollte unveraeusserlich und unschenkbar werden unter das festgesetzte mindestniveau). es gibt keinen grund fuer rentenverwaltungen neben der allgemeinen steuerverwaltung. bei der krankenversicherung sollte ein ganz aehnliches prinzip gelten. der staat sorgt fuer grundniveau. der staat bezahlt grosse brocken wie operationen etc. aber brillen und zaehne oder irgendwelche antibiotika  oder ander tabletten etc sollte jeder selbst zahlen. auch bei beinbruechen sollte jeder zumindest zuzahlen muessen (oder sich entsprechend privat versichern). genauso sollte auch die arbeitslosenversicherung funktionieren. es gibt keinen grund dafuer dass die sich am einkommen orientiert. gutverdiener sollten sich von der befreien duerfen und sollen dafuer auch keine ansprueche haben und geringverdiener sollten nur eine mindestsicherung erhalten die ganz leicht zu verwalten ist. universitaeten: zumindest die haelfte sollte privatisiert werden. es gibt keinen grund dass der staat unis betreibt die nicht forschungsorientiert sind. faecher wie jura oder bwl, und vieles andere sollte grundsaetzlich dem privaten markt ueberlassen werden. foerderung eines privatschulsystems mit vouchern und zentralabitur (oder halt niedrigeren abschluessen) das vom staat kontrolliert wird. reduktion des oeffentlichen rundfunks auf einen einzigen fernsehsender, ein internetportal und 16 radiosender (einen pro land) der sich nur auch informationsverbreitung beschraenkt (nachrichten ueber politik, sport, wirtschaft, recht, kultur, wetter; eventuell noch konsumentensendungen wo darueber informiert wird wie man sich als konsument rechtlich wehren kann etc). reduktion aller staatlichen kulturfoerderungen. das sollen die reichen gefaelligst selbst bezahlen. die usa produzieren viel mehr buecher und filme und theater ohne beihilfen. also muss das bei uns auch gehen. reduktion von anderen staatlichen subventionen. weil diese manchmal notwendig sind, dann aber nicht mehr zurueckgefahren werden sollte man hierbei eine vorgabe machen dass der staat keine subventionen vergeben kann wenn er x% des sozialprodukts erreicht hat. wenn er dann neue vergeben will muss er anderswo streichen. oder irgendwas von der art. massive vereinfachung der allgemeinen verwaltung durch nutzung elektronischer systeme sodass man auch dort massiv stellen einsparen kann. auch diese liste ist weit davon entfernt vollstaendig zu sein sondern soll nur beispielhaft ein paar der offensichtlichsten punkte anzeigen.das ist ja alles schön und gut und stimmt ja auch im großen und ganzen, gäbe es da halt auch nicht zahlreiche beispiele wo die privatwirtschaft schlicht versagt hat. was ja auch wenig verwunderlich ist, denn die muss ja profit erwirtschaften... und das natürlich erst mal auf kosten der konsumenten und dann eben auch bei den eigenen kosten wie z.b. verwaltung und infrastruktur. wie kommst du auf das schmale brett das sich die privatwirtschaft um die konsequenzen ihres handelns von morgen schert und eben auch voller verantwortungslosigkeit entscheidungen trifft die einen kurzfristigen profit für die aktionäre versprechen!?! als beispiel wäre da die bahn zu nennen die privatisierung von staatlichen wohnungen oder auch die privatisierung von krankenhäusern. es kann nur mit einem starken staat als gegengewicht gegen eine starke privatwirtschaft funktionieren. Überlässt man wesentliche institutionen den gierigen fingern von investoren ist verfall und ausbeutung so gut wie sicher. und im schlimmsten fall gehen die unternehmen pleite und die allgemeinheit bleibt auf in letzter konsequenz auch wieder auf dem scherbenhaufen sitzen. zur rente, hier werden die einzahler gezwungen für die ältere generation zu sorgen, nicht für die eigene! soviel sollte aber schon mal klar sein aber ohne frage das rentensystem steht vor großen problemen, ebenso wie das krankheitssystem (denn ein gesundheitssystem gibt es in deutschland nicht), oder anderer institutionen. bei der gesundheitsvorsorge (wenn es eine wäre) bin ich ein freund der grundsicherung in die jeder einzahlen muss, allerdings sollte die auch zahnersatz und brillen beinhalten, es kann nicht sein das menschen die sich nur das leisten können in zukunft ohne zähne rumlaufen müssen. aber halt nur die grundversorgung. alles zusätzliche wie gold oder sonst was eben per zusatz. was die arbeitslosenversicherung betrifft sehen wir ja wie gut ein mindestsatz funktioniert, denn die prozesse um h4 verstopfen die sozialgerichte.und warum sollen sich gutverdiener aus der gemeinschaft entziehen können und nicht einzahlen? und was ist mit einem gutverdiener der dann doch mal pleite ist, der verhungert dann unter der brücke? bei rundfunk und subventionen stimme ich weitestgehend zu, da bin ich kein freund von und hier kann man sicher einen haufen geld einsparen. was allerdings die kultur betrifft, willst du allen ernstes einen paar reichen menschen die kultur in deutschland überlassen? das nicht dein ernst oder du hast mit kultur nichts am hut! tatsache ist das es ebenso viele argumente und beispiele gegen weniger staat gibt wie für weniger staat.
__label__TRUE nun, man sollte das eine ebenso konsequent benennen wie das andere. beides sind unhaltbare zustände, die von der regierungspolitik ignoriert werden, die unkontrollierte zuwanderung mit ihren folgen wurde allerdings konkret von dieser regierung verursacht, die kinderschänder der kirchen wurden von diesem rechtsstaat nicht entsprechend verfolgt. wir brauchen echte demokratie, wir brauchen volksentscheide!
__label__TRUE eingeschlichen würde ich das nicht nennrn. eher eingeschleust von eurem oberkatholiken kohl und seiner westgebundenen wirtschaftsoligarchie.
__label__TRUE für wen bitte? ich bin franke, du kulturfremder zudringling!
__label__TRUE das ist genau die gesinnung, die erst nach auschwitz geführt hat. nur weil du rot statt braun bist, macht es dich und deinen kranken hass auf andersdenkende nicht besser und es sind menschen mit einer solchen geisteshaltung, die am ende für den nächsten genozid sorgen werden. wer extremismus mit noch mehr extremismus bekämpfen will, wird halt selbst zu einem.hmm, sag mal, glaubst du diesen weltfremden müll den du hier absondersteigentlich selbst ? dmit deinen kindlichen verstand muss für dich alles wie weltfremder müll aussehen, wenn es nicht aus der gleichen linken schmuddelecke stammt, wie du selbst. was sollte man auch sonst vom proletariat erwarten?vom proletariat ? ne proletarische abreibung vielleicht ? b-)dddd
__label__TRUE sonderschule würde ich dir empfehlen wenn bei dir aus asssad ist nicht allein schuld (sprich assad hat teilschuld) ein assad = gutmensch wird.verständnis deutscher sprache gleich 0.und gz zum neonazi freund. bist wahrscheinlich stolz drauf. könnt ja zusammen im stechschritt nach moskau marschieren um es putin endlich mal zu zeigen desweiteren ich lese 0 russische medien. man kann sich tatsache auch ein bild machen wenn man viel ausländische presse ließt (amerikanische und britische) den erstaunlicherweise gibt es da immer wieder mal artikel die nicht dem gängigen narrativ entsprechend von assadputin = böse.nur die deutsche presse bekommt das 0 hin. und das dir das nicht auffällt spricht schon bände über deine intelligenz.hier mal ein bsp. was du in der deutschen presse so nie lesen wirst obwohl das auch in deutschland allg. bekannt isthttps:theintercept.com20180206lie-after-lie-what-colin-powell-knew-about-iraq-fifteen-years-ago-and-what-he-told-the-un
__label__TRUE achja – und wer kriegt keinen eigenen sozialstaat auf die reihe ?
__label__TRUE nur schlechten sprechgesang zu bieten.dementsprechend reagierst du auch.
__label__TRUE ich meine, ich habe nur ein einziges konto gleichzeitig, nicht wie du meinst mehrere konten gleichzeitig. lieber volker, muss man dir alles haarklein erklaeren?
__label__TRUE poste doch mal einen link zu deinem antlitz, anstatt uns die griechen unsympathisch zu machen!dein babis
__label__TRUE es steht ihnen frei, meine angeblichen unsinn zu widerlegen. falls sie das nicht können, muss ihren beitrag wohl mehr oder weniger als heisse luft ansehen.übrigens lehrt die erfahrung aus diesem forum, dass unsinn für viele oft gleichbedeutend mit ungleich der eigenen meinung istdich aber auch noch zu beschweren, wenn dir jemand sagt, dass du totalen quatsch von dir gibst, zeugt davon, dass du dich auf dem niveau eines kleinkindes bewegst, dem es nicht passt, wenn es sein zimmer aufräumen soll.ich weiss nicht ob sie selbst kinder haben, ich hoffe aber nicht. aber wenn ich für mein kind regeln aufstelle, dann erläutere ich ihm diese auch. das funktioniert übrigens ganz ohne persönliche bekleidungen. wer sich allerdings in einem diskussionforum nicht mal so weit im griff hat, dass er auf andere meinungen nicht ohne persönliche beleihungen reagieren hat, sollte sich vielleicht überlegen, ob er dort gut aufgehoben ist.haben sie eigentlich auch etwas zum thema beizutragen?
__label__TRUE nur gut, daß bei deiner geballten kompetenz in strafrechtlichen fragen kein richter oder staatsanwalt an dir verloren gegangen ist. gewisse intellektuelle mindeststandards sollte man selbst dort bestrebt sein aufrechtzuerhalten. ach ja, nicht vergessen wikipedia gleich mit anzuzeigen (verbrennen geht ja nicht)... und geschichtsbücher gleich mit, und ... :-p
__label__TRUE falsch, es geht hierbei um die dumpfe religion.auf basis der dumpfen religion heraus sind die juden nach palästina eingewandert.diese dumpfe religion hat sie sich von anderen menschen unterscheiden lassen.quark. außer das ist so hast du keine argumente für die these?
__label__TRUE du kannst dir deine cia-fakes knicken.die un-daten sind inzwischen zigfach mehr als nur bestätigt worden und die blutspur der usa im irak hat sich noch um ein dreifaches seitdem erhöht.die daten nicht nur von der un, sondern auch von zahlreichen hilfsorganisationen, darunter auch muslimischen sind sämtlichst bei information clearing house zu finden.
__label__TRUE das wurde schon von flos lieblingsband, der bandweite, erklärt: https:www.youtube.comwatch?v=xhmj3wvyip4und schaut euch mal die fotos von den hunderttausenden demonstranten an, die dort aktuell gegen die regierung auf der straße sind. man sieht gerademal ein halbes dutzend, insgesamt scheinen es bestenfalls einige dutzend vom deep state bezahlte agenten zu sein.
__label__TRUE ...zu stellen, statt den zugang zu diesem?mal ein paar gedanken dazu...es könnte darum gehen: eine reflexion über die gesellschaftlichen verhältnisse, die armut durch konkurrenzvermittelte partikularinteressen gezwungenermaßen hervorbringen müssen, wäre sinnvoller, als sich an bloßen erscheinungen und folgen der o.g. verhältnisse abzuarbeiten.so richtig diese kritik an den menschenunwürdigen verhältnissen auch ist, sie kann - sofern sie eine bloße immanente anerkennung einfordert - niemals darüber hinausschauen, da diese gesellschaft immer verlierer produziert.und hier ließe sich ansetzen und den zugang zum wahren reichtum - dem stofflichen - einfordern, ohne dass dies über das geldeine vermittlung des geldes passiert, dazu müsste allerdings ausnahmslos alles infrage gestellt werden (und dazu gehört nicht nur das eigentum und das geld, sondern auch die konkurrenz und die produktionsweise).
__label__TRUE da kannst du wegen religiöser freiheit beliebig krimminell werden, du hast frauen als besitz und sklave, bei jeder deiner aktionen weisst du, das allah dahintersteht (sonst würde es nicht geschehen). zu allen deinen wiederlichen aktion klatschen deine glaubensbrüder beifall. du kannst ehrenmorde begehen unf wirst nur verwarnt. deine 4 frauen bringen dir 30 kinder. du brauchst nicht zu arbeiten, alles vom staat und den verachtenswerten deutschen bezahlt. das böse in dir blüht auf und jete kritik daran ist islamophibie.die invasoren wollen, dass wir uns anpassen. so geht es! die deutsche köterrasse hat ohnehin keine erkennbare kultur.so ist es sicher günstiger, bei den gewinnern zu sein, als den kampf um eigene heimat und kultur zu verlieren. die gewinner bekommen deutschland. und viele gutmenschen haben wohl schon diese strategie.
__label__TRUE hatte mir schon gedacht, dass sie es im leben zu nichts gebracht haben. und wenn ich ihre beiträge lese, dann habe ich auch eine starke vermutung woran das liegen könnte.
__label__TRUE diese faschistischen akp & co - terroristen sind eine bedrohung der nationalen sicherheit der türkei und für jeden türkischen staatsbürgerin und demokraten allgemein.so wird ein schuh draus.
__label__TRUE vor allem die verwunderte feststellung ...und das alles vor beginn des zweiten weltkrieges.... ja - juden wurden nicht in kriegen an der front verheizt, sondern in Öfen der konzentrationslager.vielleicht will er auch auf den bekannten rhetorischen trick zurückgreifen, eine untat durch verweis auf andere untaten rechtfertigen bzw. relativieren zu wollen?
__label__TRUE tätschel
__label__TRUE threadersteller:und weil _ein_ machthungriger irrer in der türkei gerade vollkommen am rad dreht, müssen jetzt auch _alle_ integrierten türken darunter leiden?
__label__TRUE vom kadyrow sport club? ich bin angemessen beeindruckt.meinte eben, er hätte vor dir plappernden nazi jetzt große angst, und lacht dabei.hatte ich schon erwähnt, dass es mich vor dem bundeshauptslum und seinen insassen ekelt?
__label__TRUE war das nicht in leipzig im conne island?http:www.taz.de!5344474verloren in connewitzdas leipziger conne island, ein linkes kulturzentrum, wendet sich an die Öffentlichkeit. denn es ist an seinem umgang mit flüchtlingen gescheitert.
__label__TRUE blieben die 94 sitze der afd leer und die restlichen 615 besetzt.reichen dir eigentlich das 3. reich und die ddr nicht?aber ganz sicher, und genau deswegen nazis in's gefängnis.ich möchte, das verbrecher ins gefängnis kommendann sind wir uns ja einig.
__label__TRUE du kannst  mich mal...
__label__TRUE naja, zunächst erzählst ja wohl du irgendwelche verschwörungstheorien. da fehlt ja bloß noch george soros, dieser internationale finanzjude. der hat doch überall seine schmutzigen griffel mit drin.
__label__TRUE musst du doch nicht haben, geht auch so. https:twitter.comlutzbofficial?lang=deeinfach den link im browser aufrufen. der tweet ist vom 19.12. 13:16 datiert.
__label__TRUE ich denke, meine wortwahl ist angemessen.
__label__TRUE wahrscheinlich ist das du nicht von 12 bis mittag denken kannst!
__label__TRUE den 1$ propaganda-beitrags-lohn hast du dir redlich verdient.naja, 50¢, wegen fehlender umlaute.
__label__TRUE naja jetzt arbeiten sie da mit unterstellungen, die nun aber nicht so zutreffen wollen. sie könnten sich auch mit der sache auseinander setzen, so dass sich dann eine kontroverse diskussion entwickeln kann. ansonsten kann auf das, was sie da schreiben schlecht entgegnen. ich darf ihnen an dieser stelle versichern- ob sie das glauben oder nicht, ist mir eigentlich egal-, dass ich kein mitglied einer rechten partei sensu strictu bin. nun sehen das wahrscheinlich anders, weil von ihrem ausgangspunkt wahrscheinlich alles rechts oder sehr rechts oder soweit rechts, dass links wieder rauskommt, ist.
__label__TRUE jetzt ist es schon die mehrzahl (also mehr als 50% aller flüchtlinge sind verbrecher). ausgedachte eigene statistik oder irgendwie mit zahlen belegbar?die zahlen kommen aus seinem gefühl. generell werden hier im forum gerne mit ausgedachten zahlen argumentiert. oder es wird enorm übertrieben: wenn der normale afd wähler hier sagt anzahl der vergewaltigungen haben sich verdoppelt hat er gefühlt auch die wahrheit gesagt wenn sich rausstellt das die zuname nur 4,4 % war.
__label__TRUE das wird angeboren, ist auch bei menschen in studien nachgewiesen und klingt logisch.helfe allem und jedem der hilfe benötigt, töte nur, wenn du musst.kp wie verstörte nazi-wichser und imperialisten das nicht verstehen können. kp was du mit dem christentum willst, google mal nach kreuzzügen. jede religion lässt sich missbrauchen, auch buddhismus und klimaerwärmung.wusstest du, dass der begriff klimawandel von den klimaerwärmungsjüngern verbreitet wurde, um davon abzulenken, dass tiere in mexiko erfieren? https:stevengoddard.wordpress.com20110207global-warming-freezing-zoo-animals-in-mexico http:foia2011.org
__label__TRUE der rote halbmond?bei den weissen helmchen weiss mans ja.
__label__TRUE dann sollte man gleich auch die spendensammlungen für flut- und erdbebenopfer verbieten. die stören mich schon lange. wer in flut- oder erdbeben-gefährdetem gebiet wohnt, ist selbst schuld.
__label__TRUE warum bezeichnen sie mich als dumm? was soll das?
__label__TRUE wieso laeuft der paedophile eigentlich immer noch frei rum?
__label__TRUE dieser schmarren ist allgemein anerkanntes wissen anhand von fakten und mittlerweile geschichte.natürlich versucht die dortige siegermacht nun die geschichte umzuschreiben und ihre verbrechen zu legitimieren. aber so lange russland nur eine regionalmacht ist wird der freie teil der welt dieses verbrechen in erinnerung halten.
__label__TRUE wissenschaftlich? weia.
__label__TRUE ist gewalt gegen einen querfrontler wie jebsen denn falsch?
__label__TRUE nein, ich will nur mehr rot sehen!farbe ist so toll warm.°
__label__TRUE wer für nazis diskussionskulturen bequatschen will, gehört nicht zum arzt, sondern in dauerhaft nach sobibor eingesperrt, solange bis sich vielleicht noch resthirnzellen finden mögen. und du kopie einer schlechten kopie geh nachdenken.
__label__TRUE dann troll doch lieber in den bekannten atlantikbrücken-medien wie spon und locus rum, dort triffst du sicher viele gleichgesinnte.meinungsfreiheit!welche meinungsfreiheit?die aufgezwungene!°
__label__TRUE wer hat dir eigentlich ins hirn geschissen? 
__label__TRUE metaphorisch  das übel sitzt ja relativ zentral, so in einem dreieck dfgb. usa sehe ich als kolleteralschaden an. sind die vasallen am boden, pfeift usa aus dem letzten loch.
__label__TRUE keines der kinder mit migrationshintergrund dürfte auf die idee kommen, im v-fall für ein deutsches vaterland einzutreten oder zu kämpfen. womit man aber keine problem hätte, ist der umstand für einen erdogan oder für einen islamischen staat die waffe in die hand zu nehmen. und für was soll der biodeutsche im v-fall kämpfen bzw. eintreten? vielleicht selber kinderlos? für die blagen von arabischen großfamilien? für die jungen männer aus dem fernen syrien, die vorm kriegsdienst geflohen sind? für die deutschtürken, die dem erdogan huldigen.würde morgen die flinten uschi zu den waffen rufen, würde ich antworten, mach dein dreck allein. das thema der landesverteidigung ist durch. ich ficke zwar gerne die jungen arabischen stuten im berliner puff, aber ich verteidige nicht deren brut.
__label__TRUE hey, es ist das wesen des rechtstaates, dass seine unschuldigen bürger immer wieder die chance erhalten, von den rückfällen ihrer gefallenen mitglieder betroffen zu werden.
__label__TRUE musste ich gerade spontan an den herrn circular denken?
__label__TRUE woher kommt dein nickname?bei diesem nickname bist du sicher ein rechter verschwörungsspinner der an eine verschwörung von illuminaten und weltregierung glaubt, stimmts? du hast sicher eine menge über rothschilds und holocaust zu erzählen, lass dich nicht aufhalten....
__label__TRUE das ginge wohl nur wenn du (zusammen mit deinem antrag) einen geeigneten eignungs- und qualifikaionsnachweis sowie berechtigungsschein vorlegen kannst. und ob du dann tatsächlich zum abzuge kämst wäre sicher auch noch fraglich, weil die zahl der antragsteller immens hoch sein dürfte. ein losverfahren wäre vermutlich die beste und demokratischste lösung.und den unrat dann an die schweine verfüttern. das würde sicher eine (kostenpflichtige) vorangehende vererinärärztliche beschau voraussetzen. ich hoffe, den ereilt das gleiche schicksal wie mißfelder, westerwelle....+o(
__label__TRUE die meisten dürften diesen teil der offiziellen geschichte gar nicht kennen, weil es hierzulande dazu nie irgendetwas in den mainstream-nachrichten zu sehen gab. es handelt sich um  ein kleines ereignis am tag des anschlags. auch ich habe davon gestern das erste mal in fast 20 jahren 911 gelesen und gehört. jetzt wird mir auch klar, warum es sofort die üblichen denunzianten auf den plan ruft, sobald man an der offiziellen theorie anfängt zu zweifeln. das mit den antideutschen und zion-wahnwichteln hatte mich nämlich immer gewundert.nur so viel: es geht um 5 unmittelbar nach dem anschlag festgenommene israelischen staatsbürger mit einem weißen van. (sivan kurzberg, paul kurzberg, yaron shmuel, oded ellner und omer marmari.)sie wurden von mehreren anwohnern dabei beobachtet, wie sie wärend des anschlags feiernd und mit dem brennenden 1. tower im hintergrund selfies machend vollkommen ausflippten vor freude. zunächst wurden sie als tanzende palästinenser beschrieben. eine ringfahndung ließ die falle dann zuschnappen. in ihrem van fanden sich pässe mit mehreren tarnidentitäten, große mengen bargeld und suchhunde fanden ebenfalls spuren von sprengstoff. mehr als 70 tage haft und ermittlungen führten dann zutage, dass einige von ihnen nachweislich mossad agenten waren mit verbindungen zu 2 mossad tarnfirmen in den usa (urban moving systems und classic international movers) das ganze löste damals ein diplomatisches krise zwichen den usa und israel aus was letztlich dazu führte, dass man die jungen männer in ihre heimat ausreisen ließ, wo einige von ihnen noch mal kurz im tv auftraten und alle 5 dann anschließend auf nimmer wiedersehen untertauchten.einfach mal googlen ansonsten ist hier noch ein news betrag von abc aus dem jahre 2002https:www.youtube.comwatch?v=foicmmmexe8
__label__TRUE und mit abstand der größte imperialistischer massenmörder der weltgeschichte.was sagt das dann über das christentum und atheismus aus (hitlers holocaust war auch gottlos, da ging es um blanke biologie)?natürlich gar nichts. den söldnerarmee dort geht es nicht um religion, denen geht es teils um macht, teils auch schlichtweg um Überleben, weil viele der kämpfer von is und co haben schlichtweg nichts zu verlieren, deren leben ist scheiße und dadurch ist ihnen auch kein leben heilig. das macht das töten sehr, sehr einfach.
__label__TRUE kein land hat die weltwirtschaftskrise so gut überstanden wie deutschland, kein land ist so wohlhabend und so stabil.man muss schon ziemlich verblendet sein um eine destabilisierung deutschlands zu unterstellen. fahr mal in die ukraine oder flieg nach syrien, da siehst du eine destabilisierung.immer diese dramaqueens. unter dem weltuntergang geht bei euch aber auch nichts, oder?
__label__TRUE ... dass christian lindner ein mordkomplott gegen jürgen trittin, cem Özdemir und katrin göring-eckhardt schmiedet.von einem, der bei den planungen dabei war ...aus gründen des quellenschutzes kann ich die eindeutigen, gerichtsfesten belege noch nicht veröffentlichen ...aber wenn es passiert, werde ich nicht länger schweigen ...
__label__TRUE das macht man aus den selben gründen aus denen man als europäer is-mann wird.frustriertheit mit dem scheiß system und dazu noch gute propagandavideos, hergestellt von professionellen pr-fuzzis mit hunderten millionen usd an budget.nicht alle diese videos handeln von krieg, es gibt auch welche mit schwuler musik und pferden, die durch wüsten und seen rennen.wenn dann noch ein netter v-mann von mi56 auf einen zukommt, dann kann man sich schon überzeugen lassen.dank allumfassender Überwachung wissen die ja, wer sich solche videos ansieht und wie man ihn oder sie am besten überzeugen kann.so funktionieren ja auch die haustürgespräche im us-wahlkampf.
__label__TRUE jeder von uns würde fliehen, gäbe es ein land in dem man sicher wäre vor kontrolle bzw bombardement durch die schergen der nwo.https:www.youtube.comwatch?v=yzlgolocwuesiehe auch die geschichte hinter dem endgame memo:https:www.vice.comen_ukarticlelarry-summers-and-the-secret-end-game-memo
__label__TRUE hitler war zionist? da hat man's!!!stellst du dich jetzt nur so, oder klappt es mit dem lesen u. verstehen des gelesenen  wirklich nicht?
__label__TRUE aber innerhalb deiner informationsblase wird es sicher sinn ergeben.
__label__TRUE naja abgesehen von den fehlern war ja inhaltlich nicht wirklich was enthalten.
__label__TRUE joo, entweder das oder eine kleinstpartei wählen.ich bin wirklich hart mit mir am zausern.ob ich nicht die parteiwähle.ehrlich.
__label__TRUE das hw lied dürfte dir eine woche sperre einbringen....
__label__TRUE trump finanziert den laden, wie auch schon obama. Über us-aid.
__label__TRUE geschwalle ist keine wissenschaft. auch dann nicht, wenn bei diesem geschwalle die einhaltung obskurer regeln praktiziert wird, um wissenschaftlichkeit zu simulieren.auch wenn man wissenschaftliche methoden auf voodoo anwendet, wird es dennoch keine wissenschaft.ob etwas wissenschaft ist, lässt sich an der qualität seiner vorhersagen für die zukunft ablesen. und die sind hart überprüfbar.
__label__TRUE ja , deine propagandagläubigkeit ist erschreckend, aber von schulabbrechern wie dir kann man wohl  nichts anderes erwarten.warum meldest du dich nicht freiwillig an die front, putin braucht kanonenfutter wie dichwelche front? sind wir schon im krieg? erleuchte uns, die unwissenden...
__label__TRUE omg, wenn eine elfjahrige oder 16jährige  nicht weiss was sexarbeit ist und darauf geprägt das ist was schlimmes dreckiges und kriminell..oder eine minderjährige die weiss was prostituition ist.. was meinste in welcher situatuion würde das maedchen eher bemerken das hier was nicht stimmt...ihr belügt euch doch selbst, das einzige was man hierzulande warscheinlich bereut ist das man nicht selbst mal fürn füffi mal zugeschlagen hat....
__label__TRUE sorgt mit seinen steuern und abgaben für deinen lebensunterhalt, du antideutsche hetzerin.
__label__TRUE wer will mag die toll finden, andere reagieren mit unverständniss oder mögen als unverhältnissmässig das beurteilen. bitte!trotzdem gilt logisch der vorherige beitrag.
__label__TRUE hahaha, da hat der putler ja wenigstens einen naiven fan,diesen scheiss glaubst du doch nicht wirklich selbst. die russen gehen ja sogar auf die strassen um gegen die korruption des putler-regimes zu demonstrieren.frag mal die ukrainer, krimtataren, tschtschenen, georgier, moldawier und syrer was für friedliebende typen putins söldner sind.sorry , bist du wirklich so dumpf in deiner birne?
__label__TRUE die das gehirn zersetzt. vergleichbar mit parkinson, jakob creutzfeld oder alzheimer. er macht die menschen zu willenlosen zombies. das war die katholische kirche ab dem mittelalter auch, nur haben wir es geschafft, uns dagegen zu immunisieren. die meisten jedenfalls. meiner meinung nach steht das dem islam auch noch bevor, nur bitte nicht bei uns, sondern irgendwo in der wüste.
__label__TRUE die haben flaggen, plattformen im internet, in sozialen medien, bankkonten und unterstützer aus der politik.das sind dinge gegen die man durch ein verbot vorgehen kanndenk über deine kaputten träume lieber mal vorher nach, denn am ende erwischt es wieder ganz andere leute als jene, die du gerne tot sehen willst.ich möchte niemanden tot sehen, sondern eine strafrechtliche verfolgung. bekanntlich ist die todesstrafe in der brd abgeschafft.
__label__TRUE na, dann schau doch mal nach schweden, italien, dänemark, frankreich, holland etc. sie werden überall stärker, du mitbürger.schau mal nach us of a, wo ein trump das land umkrempeln wollte und der hiesige bildungsferne pöbel ihm brav zujubelte. bisher hat trump keinen einzigen treffer gelandet, sich nur blamiert. und das als mächtigster mann der welt. scheiß realität eben.das glauben natürlich nur die schafe, die deutschen medien glauben schenken, wie du.nazi-höcke ist ja eh abgeschrieben.nö, ist er nicht, denn in thüringen ist sein zuspruch ungebrochen hoch und wir werden in zukunft noch viel von ihm hören.und dass du, der ein sympathisant der ukra-faschisten ist, denn mit denen hattest du ja nie ein probleme, andere als nazis diffamierst, ist schon zum schreien dämlich aber das weißt du ja selbst. nur bekommen diese parteien nie eine mehrheit, um ihre ideologien diktatorisch unters volk zu dekretieren. dafür sorgt auf wundersame weise unser parteiensystem.in anderen eu-staaten stehen sie schon kurz davor und werden innerhalb der nächsten 5 jahre an die macht kommen. am ende kommt dann de. da kannst du kleiner [s]hetzer[s] mitbürger noch so viel giftgrüne galle spucken.
__label__TRUE prostitution:https:www.journalistenwatch.com20180303deutschland-ist-das-groesste-bordell-europasmord:http:www.pi-news.net201803todesacker-muehlacker-syrer-filmt-schlachtung-seiner-frauda sind negative energien in resonanz.
__label__TRUE [https:www.youtube.comwatch?v=qrqxbsgnyok ]
__label__TRUE weil den job keiner haben wollte?sind sie sich da ganz sicher, oder müsste man ehrlicher weise nicht schreiben, weil den job bei dieser bezahlung keiner haben wollte?es gab früher auch deutsche mitarbeiter bei der müllabfuhr, die musste man natürlich auch so bezahlen, dass man für den job jemand fand.aber die tolle wirtschaft will keinen freien markt mit angebot und nachfrage.man erhöht einfach das angebot an arbeitskräften bei gleicher nachfrage, dann bekommt man das was man will, arbeitssklaven.die ganze einwanderung hat in meinen augen nur den den einen sinn, nämlich lohndumping.ich gebe ihnen auch nicht die schuld dafür, das hätte eine soziale regierung durchaus verhindern können, wenn man es gewollt hätte!ich möchte aber auch keine lohndumpingeinwanderung, wenn die einwanderer ohne staatliche unterstützung auskommen.sehe ich genau so.
__label__TRUE deutsche ist, wer einen deutschen pass hat - ob es einem rassisten wie dir passt oder nicht.
__label__TRUE keine angst, wir setzen uns weiter für eine friedliche welt ein und geben sicher nicht wegen ein paar irren mördern alle zivilisatorischen grundwerte auf. egal aus welchem grund die irren morden, sie werden es nicht schaffen die menschheit zu spalten.also, mach dir ein bier auf, den fernseher an und entspann dich. wir machen das schon. 
__label__TRUE ist und bleibt aber rotze von herrn rotzeach ja - wie sagte ich schon vorher herr rotze - happy kicking. mehr können sie ja nicht - ausser kicken und rotze schreiben.ich komme wieder - bye bye
__label__TRUE und ihr gesinde standen schon immer fest an der seite von kinderanzündern.und ja, das gesinde residiert auch im kanzlerin-amt.
__label__TRUE 1.) die deutsche schreihaelse finanzieren die umvolkung und die reproduktion des umvolks2.) sie haben nichts mit it zu tun, richtig ?3) sofern ich mich erinnern kann, behaupteten sie neulich noch nicht einmal in de zu leben - also einfach nur trollen ?
__label__TRUE und was ist an den beiden frauen jetzt so schlimm?ok, sie sehen nur wenig besser aus als du, aber deswegen musst du doch nicht neidisch sein. jeder ist auch sich selbst schoen.ok, dickdummdau ist mehr ekelhaft denn schoen. aber mit etwas mehr körperpflege ist auch aus diesem forenten noch was zu machen.
__label__TRUE für welche der vielen rossophoben ngos arbeitest du?
__label__TRUE sie sollten dringend einen arzt aufsuchen.
__label__TRUE ein solcher glauben existiert bei den beteiligten auch nicht.
__label__TRUE ich erinnere mich noch an den fall, als merkel von einem unbekannten in ihrem garten überrascht wurde. auch ich hatte schon freie schussbahn auf die dame, hätte ich gewollt. wo ein wille, da viele wege, ob das allerdings das erhoffte ergebnis bringt, bezweifle ich, solange der machtapperat hinter ihr steht.
__label__TRUE 
__label__TRUE das ist die aufgabe eines demokratischen rechtsstaats und einer ebenfalls noch zu schaffenden unabhängigen justiz.
__label__TRUE die deutschen sind es auf jeden fall.denn die ermorden einfach alle anderen, die sie für icht bereit oder schädlich halten.dann bleiben ja nur die bereiten übrig.p.s.: so viel kotzen kann ich gar nicht, denn es gibt nicht genügend moleküle im bekannten universum.
__label__TRUE was für ein übler gehirnschiss!
__label__TRUE gerade lese ich, nach einer aktuellen umfrage des pew-research , die menschen in deutschland mehr angst vor der globalen macht der usa  haben , als vor russland oder china. wie kann das sein, oder sitzt der russe schon Überall im keller ? klar, umfragen sind nicht unbedingt das maß der dinge, aber sollte ich doch den amerikanischen weg gehen, mich also bewaffnen, damit ich für den fall der fälle ne kugel parat habe ?
__label__TRUE gar nicht mal so falsch.das liegt aber nicht an den lichtblicken wie den artikeln von nowak oder konicz, sondern an dem massiven fascho-aufkommen hier im forum. dagegen wird nämlich gar nichts getan.
__label__TRUE ihrer partei blühen kann, wenn die frau nicht angeklagt wird, ein verfahren wegen korruptionsverdacht eingeleitet wird oder zumindest eine diskussion in gang kommt, wie man so verräterische demokratiefeindlichkeit zukünftig verhindern könnte.wenn es keinerlei konsequenzen gibt, kann ab jetzt jede wahl zur farce werden, weil hinterher einfach abgeordnete per bestechung zur cdu übertreten, bis diese trotz verlorener wahl wieder die mehrheit hat.aber die äffisch dumpfe links-rechts fixierung verhindert, dass diese grundlegenede gefahr für jegliche demokratie gesehen wird.die korrupte regierungspartei cdu bekommt die meisten spenden. davon könnten die kriminellen sich jeden afdler oder sonstigen abgeordneten kaufen.die gefahr wird gar nicht mehr erkannt im blinden hass auf linksgrünversifft, der den zombiehaft alles nachplappernden idioten von islamist und cdu-spitzel pirincci eingepflanzt wurde, um jegliche regierungskritik zu spalten und somit zu vernichten.teile und herrsche, kein rindvieh wäre so leicht reinzulegen.die cdu ist in ihren schwerstkriminellen, demokratiefeindlichen bestrebungen verfassungsfeind nr. 1. man erinnere sich an die putsche gegen die gewählten regierungen brandt, schmidt, schröder.cdu=demokratiefeinde.Übrigens unfassbar dumm auch, dass geglaubt wird, dass das positiv wäre, weil somit angeblich der fraktionszwang außer kraft gesetzt würde. denn der fraktionszwang besteht für die verräterin mehr als je zuvor, nur eben jetzt bei der cdu.gerade korrupte Überläufer halten sich natürlich besonders sklavenhaft an die fraktionsdisziplin in der partei, die sie gekauft hat und in der sie neu sind.
__label__TRUE für mich ist das  sie  immernoch ein zeichen von respekt einer mir nicht persönlich bekannten person. welche fakten ignoriere ich denn? das das recht des stärkeren gilt? das der zweck die mittel rechtfertigt? da kann man also auch, wenn es einem gerechten ziel dient, auch mal 3000 zivilisten opfern? so etwas kann man meiner meinung nach nur für gut heißen, wenn man einen gehörigen mangel an empathie besitzt und die indoktrination ganze arbeit geleistet hat. ich habe mich schon des öfteren gefragt, wieso beteiligte an solchen mitunter grossen verbrechen schweigen, sie haben halt kein unrechtsbewusstsein. einfach mal die eigene einstellung überdenken, hat vielleicht auch im privaten umfeld positive auswirkungen.
__label__TRUE die fähigkeit und bereitschaft des menschen, über den unmittelbaren persönlichen horizont hinaus zu sehen, ist sehr begrenzt. dazu kommt der trieb des menschen, der größeren gruppe zu folgen, selbst wenn die innere stimme der mehrheitsmeinung widerspricht. und diese kombination war immer wieder in der geschichte der menschheit das rezept für den untergang. es heißt nicht umsonst: sapere aude - [u]wage es[u], dich deiner vernunft zu bedienen.
__label__TRUE deine zu türkenhass erzogenen kinder werden das gleiche schicksal erleiden wie deine nazivorfahren - wenn sie sich nicht vorher wie die beiden nsu-uwes eine kugel in den kopf jagen.
__label__TRUE . . . immer wieder zum minister macht (und über seine ruhmreiche vergangenheit ist ja einiges bekannt, wie selbst die nicht gerade als israelfeindlich bekannte wikipedia zu berichten weiß:[u]https:de.wikipedia.orgwikiavigdor_lieberman#kontroversen[u]sagt einiges über die ethische und moralische verfassung eines teils seiner bürger und politiker aus. ich spreche bewußt von einem teil, weil es einerseits eben keineswegs die gesamte bevölkerung und politik israels betrifft, andererseits unsere eigene vergangenheit mir eine gewisse, und dies zu recht, zurückhaltung auferlegt - die ich allerdings einem menschenverachtenden kriminellen gegenüber, egal welcher religion und staatsangehörigkeit, keinesfalls wahren muß.aber immerhin sind die, die das handeln solcher personen unterstützen, in israel erschreckenderweise wohl eine demokratisch ermittelte mehrheit. na ja, die hatten ja auch schon mal mehrere jahre lang einen staatlich anerkannten (und später verurteilten) vergewaltiger als präsident.hätte dieser mann vor 80 jahren in deutschland gelebt und wäre er kein jude gewesen, wäre ihm eine ruhmreiche karriere in den härtesten und schlimmsten einheiten der ss sicher gewesen.so reicht es heute nur für ein plätzchen in der militanten frauenriege der deutschen grünen.
__label__TRUE das ist deren heimat du spast
__label__TRUE die einheimischen bürger werden den messerstechenden barbaren aus aller herren länder zum fraß vorgeworfen. eine bestrafung der täter findet effektiv nicht statt. [u]die täter wissen das sehr genau[u]  und verhalten sich entsprechend.als deutscher kann man sich nur noch seinem schicksal ergeben oder dieses land verlassen. denn eines steht fest: [u]bei gegenwehr gegen mörderische Übergriffe kennt die deutsche justiz kein erbarmen.[u]
__label__TRUE ich hätte erstens kein gelübde abgelegt, und zweitens ganz offen von anfang an gesagt dass alles was dort passiert und ich nicht mag mit klarname veröffentlichen würde.außerdem hätte ich erwähnt dass es gar keine gute idee wäre mir im beisein anderer menschen eine scharfe waffe in die hand zu geben...damals hätte man es noch in eine art tagebuch geschrieben, und hätte es dann so ab mite der 90er, um 2000 ins internet gestellt.das hätte das regime wohl gerne gehabt, zwangsdienst, und dann noch maul halten...ich rate dazu alles inkl. namen aufzuschreiben und zu veröffentlichen.ich werde auch noch versuchen das leben eines inaktiven luftwaffenoffiziers der ein forum zum thema sondereinheiten betreibt, empfindlich zu beeinträchtigen.der führt zwar nur ein forum, aber egal ob privat bzw. xx jahre inaktiv, solche menschen und ihre aosziales verhalten sollte man ins licht der Öffentlichkeit zerren...wie kann man auch so dumm sein sich öffentlich so zu verhalten.die bw kann ihm maximal einen bösen brief schrieben, da ich glaube dass auch inaktive ofiziere sich nicht asozial benehmen sollten. ich würde immer seinen bw:statis erwähnen. sein ag kann ihn zumindest stagnieren lassen was posten und einkommen angeht, oder bei gelegenheit entsorgen... ist ja alles bei xing zu sehen.in einem pamphlet würde ich auch immer die firma erwähnen.und drittens, seinen posten des it-ehrenamt für den dlrg kann er einfach so verlieren...und wenn es irgendwann mal darauf ankommen sollte, würde ich entscheiden mit wem ich sympathisere, und ganz sicher nicht automatisch deutschland wählen, nur weil ich ohne es verhindern zu können hier geboren wurde, ganz sicher nicht...genau so wenig wie ich automatisch einen deutschen retten könnte, wenn ich nur einen deutschen, polen oder alien retten könnte. ja, das letzte ist ernst gemeint und dient der klarstellung dass nicht mal das leben meiner spezies über dem anderer mit gleichemhöherem bewusstsein und intelligenz steht.ja, wenn cih weiß dass ein roboter aufgrund seiner bauweise und quantenphysikalischer effekte ein echtes bewusstsein hat, rette ich eher den 20-jährigen roboter, als euer 2 monate altes kind...
__label__TRUE meinetwegen könnten gerne alle religionen verboten werden. der islam ist hier allerdings das drängenste und vordringliche problem, das entschlossen angegangen werden sollte.auch sollte die bundeswehr ausschließlich der landesverteidigung und - falls gewünscht - der verteidigung unprovozierter angriffe auf andere europäische länder dienen. alles weitere, wenn überhaupt, nur mit un-mandat.
__label__TRUE ohne die hierarchiestufen im heiseverlag genau zu kennen, bin ich mir aber sehr sicher dass rötzer nicht direkt an ansgar heise berichtet. irgend wer darunter wird sicher für den pflegefall zuständig sein.einfach mal beim heiseverlag anrufen und nach frau gerold oder herrn mühle verlangen und denen über florians eskapaden erzählen. hilft sicher wunder.
__label__TRUE es ist halt nichts was es zu sein scheint, besonders nicht bei den besonders hell scheinenden...
__label__TRUE vollkommen richtig, nur weil da zig abstraktionsebenen aneinandergekettet werden um das system zu verschleiern ändert das nichts am kern der sache.https:dump.bitcheese.netfilesbupuduf11._anarchonauten_-_the_truth_is_out_there.mp3legitime verschwörungstheorien fassen das dann wieder so zusammen, dass man wieder sinnvolle gespräche führen kann. so wie dunkle materie in der astrophysik.aliens und reptilienmenschen sind vom deep state selbst in die welt gesetzt um uns abzulenken. zumindest im fall von aliens wurde das auch zugegeben, um die militärflugzeuge von area51 weiterhin geheimzuhalten.https:dump.bitcheese.netfilesmumuhah08._anarchonauten_-_die_wahre_verschw%c3%b6rung.mp3
__label__TRUE war sie das?ich hatte sie gefragt, ach so, ich dachte du meintest die. ich kann mich nämlich nicht erinnern dir das sie angeboten zu haben.
__label__TRUE kommst du etwa aus aus der g20-perle hamburg?dann warst du wohl bei diesen vermummten helden dabei, die das haus von frau ogilvie mit farbe beschmiert, die fensterscheiben mit steinen eingeworfen und ihrem auto die reifen zerstochen haben?ist das linke diskurskultur?da fragt sich dann natürlich, wer hier tatsächlich abschaum ist.
__label__TRUE erdolf samt seiner anatolischen bauernanhängerschaft warum nicht gleich dschingis khan samt seiner kümmeltürken?wenn sie aus diesem oder jenem - womöglich sogar real vorgefallenen - aspekt aus ihrer nachbarschaft derartige verallgemeinernde auslassungen generieren, dürfen sie sich über nazi-beschimpfungen aus ankara nicht wundern.pfui teufel: dieses ihr posting ist mir peinlich, und ich bitte mitlesende türken um verzeihung dafür, dass so ein dreck in deutschland  schon wieder in die foren schwappt.
__label__TRUE das rezept heißt: möglichkeiten zur teilhabe an der gesellschaft in jeder beziehung. kleineteile der neu zugewanderten bilden seit eh und je kriminelle vereinigungen - oder noch nie was von den diversen mafias gehört? ganz zu schweigen von den einheimischen - z. b. rockerbanden!
__label__TRUE ist ein arschloch, egal aus welcher kultur, hautfarbe oder religion.das wolltest du doch sagen, oder?
__label__TRUE entschuldige, wenn ich deinen 2. teil nicht abwarte, ja, da haben offenbar andere eliten die oberhand gewonnen. auch wenn ich hellary keine träne nachweine, nicht meine freunde.
__label__TRUE haha, ihr denkt wohl tatsächlich globalisierung und open borders sind eine einbahnstraße. für das land und diese nato opfert niemand aus meiner familie sein leben.  eher verpissen wir uns - was mit zwei staatsbürgerschaften inkl. der eines nicht natostaates auch nicht wirklich ein problem ist. also viel spaß noch beim verdampfen für den endsieg!
__label__TRUE gleiches recht für alle. braucht jemand viagra?
__label__TRUE ne, das macht diesmal sogar sinn.die bullen haben vermutlich persos eingesammelt und bei der schießerei fallen lassen.danke für die details.
__label__TRUE der zensor kommt erst am mittag. morgens ist da keiner da.grußheimat_erde
__label__TRUE https:en.wikipedia.orgwikifalse_dilemmakann auch sein, dass mi56 unter verwendung des internets (was geht heute noch ohne internet?) den islam missbraucht hat, um jemanden zu radikalisieren...kauf dir mal nen geschichtsduden und guck kreuzzug, junge.die mär vom pösen islam ist mittlerweile so lächerlich wie aluhut, fedora und schulz-zug.wenn ich leute wie dich höre fühle ich nichtmal mehr hass auf rassisten sondern nurnoch fremdschämen.der islam ist die einzige religion, die eine vernünftige prophezeihung zum thema deep state, shills und Überwachung hat. https:www.youtube.comwatch?v=6qlxx44q0cgansonsten ist sie genauso lächerlich wie jede andere religion. https:www.youtube.comwatch?v=jf-l5kdd960dass der letzte papst zurückgetreten ist, weil in vatileaks herausgekommen ist, dass der vatikan ein kinderbordell unterhält, muss ich hoffentlich nicht genauer ausführen.
__label__TRUE mir kommen die tränen. wie zu erwarten, verhältst du dich, also wäre dir selbst im nahen osten etwas gestohlen worden. dir geht es - wie den anderen, unverbesserlichen schwaflern hier im forum lediglich um eine weitere möglichkeit, juden als solchen sowie deren selbstbestimmungsrecht am zeug zu flicken. daher deine völlig peinliche unterstellung gegenüber israel - dem pösen, pösen judenstaat - angeblich terror zu verüben, wohingegen du den tatsächlichen terror von fast 70 jahren arabisch-nationalistischer dauerkriegserklärung gegen israel ganz unerwähnt läßt. genau wie dein ideologischer vorbeter pany das haben wollte. er wirft dir das stöckchen hin, und du springst.hauptsache, du hast geklickt! telepolis liebt dich, und lebt von dir!
__label__TRUE wer klassische rhetorik studiert hat, kennt als rhetorische figur nur die tu-quoque-argumentation.die von whistleblowern geleakte denunziationsvokabel der cia befand diesen ausdruck natürlich als much too complicated - und erfannt ein neues dem unterdurchschnittlichen bildungsstand an us-highschools angepasstes diffamierungsförmelchen. besser als durch seine verwendung kann man gar nicht belegen, dass man sich zum bettvorleger eines feindlichen geheimdienstes degradiert hat.
__label__TRUE lieber mitbürger heimat_erde: gehen sie auf diese menschen zu!
__label__TRUE wie auch immer, dein kopf hat definitiv schaden genommen.grußpseudolus
__label__TRUE jawoll!!! sie haben eine ganz tolle theoretische grundlage fuer ihre boykott- und bestrafungsphantasien in bezug auf die falschmeinenden. lassen sie sich die bloss nie ausreden. und wenn ihnen je zweifel daran kommen sollten dass sie unfehlbar sind und dass im interesse der von ihnen unfehlbar erkannten guten sache der einsatz aller mittel voll gerechtfertigt ist, dann muessen sie sofort in klausur gehen und versuchen herauszufinden zu welchem zeitpunkt und mit welcher methode der feind ihnen solche selbstzweifel eingeimpft haben koennte. danach muessen sie die einzig richtige antwort geben: zeigen sie dass sie nur noch umso mehr an alles glauben was ihnen eigentlich selbst unsinnig erscheint. denn dem feind muss man beibringen dass er bei ihnen keine chance hat. oder sag ich das jetzt alles nur um sie zu manipulieren?
__label__TRUE https:www.youtube.comwatch?v=me8ncfcgwoibtw: die nazi-uniform steht ihnen gut, etwas unscharf--ok, das erklärt vieles.____________thema: erdoganwarum organisiert man nicht elefantenrunden?dann wären die wahl-propaganda nicht so einseitig pro-erdogan.
__label__TRUE nur nicht neidig werden, wenn sie wollen, nehm ich sie auch mal mit auf eine reise!
__label__TRUE http:www.tourette.dewasistbehandlung.shtmlnein, kein scherz: ich meine das ernsthaft!
__label__TRUE such unter landfriedensbruch
__label__TRUE und die grünen erst, die von unberührter natur träumen...alles andere scheint ja keine option zu seinach, es gibt so viele optionen, nur weiter so, das läuft alles prima ist keine.
__label__TRUE schon die Überschrift ist eindeutig justiziabel.
__label__TRUE systembedingt richtig..
__label__TRUE hast du auch was zur diskussion beizutragen?sie meinen solche geistigen höchstleistungenach, deutschland ist verbrechensfrei.? das bleibt wohl ihnen vorbehalten.ich ging davon aus, dass du mir nicht folgen kannst.echt? ich bin tief beeindruckt von ihrem intellektuellen hubraum.
__label__TRUE  ich glaube dein stil spricht für dich.merkst du eigentlich noch was du vollidiot?ansonsten, deutsche sprache schwere sprache, oder?kannst du jetzt eigentlich auch inhaltlich was entgegnen auf meinen letzten post oder bist du nur eine kleine erbärmliche witzfigur, die beleidigt und dann anderen noch einen schlechten stil unterstellt?was genau macht jetzt op oder mich zu nazis, und meinst du nicht, dass du mit dieser dummen behauptung echte nazis verharmlost?
__label__TRUE man sollte alle, die für die hiesige wirtschaft nicht zu gebrauchen sind, ausweisen ohne rücksicht auf ihren pass. dann lassen sich auch die gesundheitskosten wieder in den griff bekommen. da rentner für die hiesige wirtschaft höchstens noch als zeitungsausträger nützlich sind, sollte man alle anderen ebenso ausweisen.
__label__TRUE die türken haben sich diesen ruf redlich erworben.  weltweit.
__label__TRUE und als jude darf er ungestraft wüten, wie es ihm paßt?ja, solange er sich an die gesetze hält oder gelten für juden andere gesetze?
__label__TRUE es gibt keine konkrete vereinigung namens antifa, daher kann sie auch keine terroristische vereinigung sein.abseits davon wäre so etwas nichts anderes als die weichspülung des begriffs terrorismus, wonach man dann auch dir einfach eine kugel in den kopf jagen kann.denk über deine kaputten träume lieber mal vorher nach, denn am ende erwischt es wieder ganz andere leute als jene, die du gerne tot sehen willst.
__label__TRUE hamburg halt... um hamburg und bayern machst du justizmäßig besser einen bogen.
__label__TRUE damit zeigst du, dass du keine argumente hast und das schreibst du unter seinen kommentar, aus dem du die argumente einfach gelöscht hast. wie geil ist das denn °
__label__TRUE mich hauen? :-o
__label__TRUE nein, gerade weil ich deinen beitrag gelesen habe.
__label__TRUE bei meiner anmerkung zu auschwitz geht es um die opferzahlen, nicht um die gaskammern.aber der server aus deinem link funktioniert nicht. abgesehen davon standen auch in dachau schilder mit der aufschrift gaskammer.
__label__TRUE warum sollte er? du selbst schreibst doch von zerbombten, erschossenen, etc.,... ziegen.Über die toten des krieges sich auf eine solch erniedrigende, entmenschlichende art und weise lustig zu machen ist unter aller kanone. lass das bitte!
__label__TRUE ja ganz offensichtlich. das geht sogar noch drei generationen danach. und du selbst machst da auch regelmäßig mit.das muss du mir jetzt aber erklären.
__label__TRUE die ewige angst der nazis vor der stadt ist ja ein alter  themenschinken, nur ick kann dir beruhigen, alles is prima und du musst keene angst haben. am rande, in den holden dörfern sind ja abhängigkeiten subtiler und die gewalt genauso brachial - auf noch engerem raum - vorhanden. aber psst, vom suffnachbarn, den geschlagenen frauen, den vernachlässigten kindern halten wa im priesterkleidchen beim kirchgang fein die fresse.
